[Music]
[Música]
Good evening family. How are you?
buenísimas noches familia Qué tal estáis
I hope you are having a great time
Espero que estéis pasando un estupendo
Wednesday because today is Wednesday No
miércoles porque hoy es miércoles No la
It is true that I live completely lost and I was already
verdad es que vivo perdid simo y ya iba
to tell you Thursday, you are the desire that I
a decirte jueves fí tú las ganas que yo
I have to come at the weekend
tengo que veng al fin de semana
Wednesday, good night, good Wednesday
miércoles buenas noch buen miércoles
Wednesday of big releases here I am
miércoles de grandes estrenos aquí estoy
very well accompanied our Elena Carmen
muy bien acompañado nuestra Elena Carmen
Consuelo how are you? Well, I've been here
Consuelo qué tal estáis Bueno ya llevo
a while talking to them a little outside
un rato hablando con ellas un poco fuera
chamber and apart from the premiere of
de cámara y aparte del estreno de
Save me has also been Wednesday
sálvame también ha sido miércoles de
covers that there are obviously some
portadas que evidentemente hay alguna
that another one that has surprised me has
que otra que me ha sorprendido me ha
surprised to see a Rodolfo Sancho
sorprendido ver a un Rodolfo Sancho
smiling on the beach okay But oh well
sonriente en la playa vale Pero bueno
I imagine this is like when they judged
imagino que esto es como cuando juzgaban
the other day that what we are doing is the
el otro día que lo que estamos lo de la
Asunta Elena that there was talk about the
asunta Elena que se hablaba de lo de la
mother's smile in that record You
sonrisa de la madre en aquel registro Tú
well, let's see, at a given moment
di bueno a ver es que en un momento dado
They can catch you laughing in a moment
te pueden [__] riéndote en un momento
Bad can happen, but it is a good case.
malo puede pasar no Pero es apte caso
Rodolfo hasn't done anything either.
Rodolfo tampoco ha hecho nada su
son crying and crawling around
hijoa llorando y arrastrándose por ahí
because he does not have a situation either
por tampoco él tiene una situación que
He also has to assimilate it and he has to
además la tiene que asimilar y la tiene
to assume because that is already for
que asumir porque eso es ya para
a very long time and for many years
muchísimo tiempo y para muchísimos años
Of course, and it has also surprised me a lot.
claro y me ha sorprendido también mucho
All the covers echoing the 20th
todas las portadas haciéndose Eco del 20
wedding anniversary
aniversario de el matrimonio
real royal marriage that does nothing
real matrimonio real que hace nada
It was broken No yes but let's see it's not
estaba roto No sí pero a ver es que no
I know it sounded like because that
sé me ha sonado como a porque que
all agree on the same headline
coincidan todos en un mismo titular
It has to be like something not good 20
tiene que ser como algo no e bueno 20
20 years old, well let's see, it's a
años 20 años bueno a ver son es una
the date indicated is not 20 of course
fecha señalada no son 20 claro
years of silver, that's silver, no no
años qué de plata eso son plata no no
silver is 25
plata es 25
Yeah
Sí
truth 20 20
verdad 20 20
well not for the
bueno no para las
magazines and maybe sell the image
revistas y a lo mejor vender la imagen
that it is very good that they are very
de que está muy bien de que son muy
happy that it is a solid marriage
felices de que es un matrimonio sólido
also not today sounded at the stroke of a pen
también no hoy en día sonado a golpe de
at the stroke of
a golpe de
statement but as if to demonstrate that
comunicado pero como para demostrar que
They are fine with all the criticism
están bien frente a todas las críticas
What's up with the borough and all that?
que hay por lo del burgo y todo eso
It may be if also
puede ser si tamb
It works like that too, of course, well, let it be.
funciona así también claro bueno eh dejá
the magazine that I will get for you
la la revista que ya os sacaré yo por
there some separate video and I will take out
ahí algún videíto aparte y sacaré
news tomorrow that today was full
noticieros mañana que hoy Estaba a tope
and I couldn't, I had to record a
y no he podido se tenía que grabar un
false direct at 11 then and they have it for me
falso directo a las 11 luego y me la han
canceled a colleague Javi Sorry no
cancelado una compañera Javi Perdona no
I know I say Sorry you haven't set me free
sé que digo Perdona no me has liberado
the head because it came out to the youth
la cabeza porque salido a la chavalería
also a gossip I don't know if you've seen
también un salseo no sé si has visto
Elena, but we're going tremendously, there's a trio
Elena pero vamos tremendo hay un trío
Gref has thrown her out with Yuna.
amoroso el gref con la yuna la ha echado
from work because the girlfriend has given up
del trabajo porque la novia se ha da
account
cuenta
way good good last night we had Last night
forma bueno bueno anoche tuvimos Anoche
We were 13,000 spectators at the
estuvimos 13,000 espectadores en la
salsa bar [ __ ]
salsería [__]
133,000 viewers in the May studio
qu 133000 espectadores estudio May
watching the salt until 3 in the morning
viendo el salc Hasta las 3 de la mañana
and I left because I couldn't take it anymore
y ya me fui porque ya no podía más con
life and well then we will have to
la vida y Bueno luego Tendremos que
continue from here I will go there
seguir de aquí me iré para allá
Surely we are going to get into trouble talking about
seguramente que vamos al lío hablando de
viewers, what did you think of the success?
espectadores qué os ha parecido el éxito
because it has been a success and now we are going to
porque ha sido un éxito y ahora vamos a
to enter into nuances and to speak and to give an opinion
entrar a matizar y a hablar y a opinar
Okay, but man, I've heard
vale pero es que hombre yo he escuchado
people who were saying these days
gente que estaba diciendo estos días
back that it was going to be a failure that already
atrás que iba a ser un fracaso que ya
the wheel had in fact been a failure
había sido un fracaso de hecho la rueda
of the press that it was not
de prensa que que no lo fue
objectively and that on the first day no
objetivamente y que en el primer día no
were not going to reach even 10,000 spectators
iban a llegar ni a 10,000 espectadores
I came to listen Well, there has been
llegué yo a escuché Bueno pues ha habido
moments not of 35,000 I have here
momentos no de 35.000 tengo por aquí
I think there has been a moment
creo que ha habido un momento
34200 34000 34000 is the most I have ever
34200 34000 34000 es lo máximo que yo he
viewed but yes the 1745 34000 on YouTube
visto pero sí las 1745 34000 en YouTube
and
y
7177 on Twitch well it's not that bad no yeah
7177 en Twitch bueno está tan mal no si
They do 5 hours and they go up more, eh, yes they do
hacen 5 horas suben más eh si hacen
until 9 and they already make the line for us
hasta las 9 y ya nos hacen la raya a
We instead of Juan do it more
nosotros en vez de ao Juan lo hacen más
Ok, it's true. Let's see, read the number that's not
vale es verdad A ver lee la cifra que no
I see well what average audience puts how much
veo bien qué pone audiencia media cuánto
Let me tell you, in total between the two it is
a ver te digo en total entre las dos es
which are two platforms that these people
que son dos plataformas que esta gente
are doing on YouTube and are
están haciendo en YouTube y están
doing on Twitch okay Oh okay
haciendo en Twitch vale Ah vale
So the minute of an hour has been
Entonces el minuto de hora ha sido
42400 is worth it and the average is more or less
42400 vale vale y la media más o menos
It has been 37,000 because it has been maintained O
ha sido 37,000 porque se ha mantenido O
whether you see the two graphs more or
sea si si veis las dos gráficas más o
less is not that the one on twit seems to be
menos no es que la de twit Parece ser
that after the peak it seems to have gone
que después del pico como que ha ido
going down I don't know why in the
bajando no sé por qué motivo en el
last section instead of going up but the one of
último tramo en vez de subir pero la de
YouTube has remained up
YouTube se ha mantenido ha subido del
The YouTube pull has been brutal, huh?
tirón lo de YouTube ha sido brutal eh
that they have all been maintained, they had
que se han mantenido todos eh tenían
20,000 spectators without even starting
20.000 espectadores sin haber empezado
eh they have finished with 33000 I think it has
eh han terminado con 33000 creo que ha
been 32 and
sido 32 y
peak ah
pico ah
Here, two things can happen
aquí pues pueden pasar dos cosas
evidently it can go up or it can
evidentemente que puede subir o puede
lower depending on what you do
bajar dependen de lo que hag pueden
take advantage, I mean, I already said that the
aprovechar o sea yo ya lo dije que la
They had the opportunity and they were going to have it
oportunidad la tenían y la iban a tener
Now you can grab it from here.
Ahora de aquí ya la pueden agarrar
and not maintain it but go up
y no mantenerla sino ir para arriba
because I still think they can go
porque yo todavía Creo que pueden ir
up I've already said it but also
para arriba Ya lo he dicho pero también
It may not catch on and they may not succeed.
puede que no enganche y que no lo logren
and that the audiences do not know how to read it and
y que no lo sepan leer las audiencias y
and this is the first Boom and then go
y esto sea el primer Boom y luego vayan
down from the content of the
para abajo dep del contenido del
content that they are going to bring that they already
contenido que vayan a traer que ya ellos
no matter how much spectacle they see, yes
por mucho espectáculo que ven sí que
They know clearly and they know how to do it and they have the
saben claro y saben hacerlo y tienen los
contacts those people will not know how to do it
contactos esa gente va no saber hacerlo
They have everything, they have everything, they have everything
lo tienen todo tienen todas tienen todas
the tools for when you are
las herramientas para en el momento que
slow down a bit and hit the ball again
baje un poco pegar el pelotazo otra vez
up and touch the news that
para arriba y tocar las noticias que
They have to touch that they know that people
tienen que tocar que sabe que a la gente
He is interested and we are going to do it
le interesa y lo van a hacer nosotros
Well, we put myself in the bag because
bueno nosotros me meto en el saco porque
I handle the same type of content but
manejo el mismo tipo de contenido pero
It is also true that we depend
que también es verdad que dependemos
also of the topics many times that already
también de los temas muchas veces que ya
It's not what you want to work on or not.
no es de lo que tú quieras trabajar o no
want to work but many
quieras trabajar sino que muchas
sometimes the topics are important you know or
veces los temas son importantes sabes o
I can't make the queen
sea yo no puedo hace que la reina se
separate from the king we are talking about
separe del rey que estamos hablando
now from the royal family No I can't
ahora de la familia real No yo no puedo
force that Suddenly if the queen
forzar eso De repente si la reina se
separates from Felipe surely tomorrow
separa de Felipe seguramente mañana
all YouTube channels Let's go
todos los canales de YouTube Vamos a
being here with more spectators with a
estar aquí con más espectadores con un
peak talking about the subject I don't know what happens
pico hablando con el tema no sé qué pas
with logically you can have a lot
con lógicamente a tú puedes tener mucho
charisma And you entertain people Well
carisma Y tú entretienes a la gente Pues
in a given period of time
en un periodo determinado de tiempo
because the sauce content drops a bit
porque el el contenido de salseo baje un
little but that is not eternal people
poco pero eso no es eterno la gente
comes to find out the news comes
viene a enterarse de las noticias viene
to find out about the moe Of course it helps
a enterarse de los moñe Claro que ayuda
and the fundamental content for them and
y el contenido fundamental para ellos y
for everyone who is dedicated to
para todo el mundo que se dedica al
gossip Of course yes
salseo Claro que sí por
many who were not the same as before
muchos que antes no lo mismo que antes
If there isn't much then I fill it in
si no hay mucho pues relleno el
content of them that are their moves
contenido de ellos que son sus movidas
internal and the previous formula Claro
internas y la fórmula de antes Claro
because not every day is for
porque no todos los días hay para
fill three hours of live There are days
rellenar tres horas de directo Hay días
that there is nothing
que es que no hay nada
novad there is nothing It is that they are
novad no hay nada Es que ellos son
specialists specialists in that
especialistas especialistas en eso
Carmen because they were throwing each other
Carmen porque se tiraban entre ellos
clear to handle is what I have you
claro manejar es qué es lo que yo te he
said a thousand times Consuelo leave me
dicho mil veces Consuelo déjame
insult you and don't let you say what
insultarte y no te deja dig vamos lo que
you want it to seem true later
tú quieras luego que que parezca verdad
It's something else. You have to be very good.
ya es otra cosa Hay que ser muy buena
I'm no good as an actress, okay?
actriz yo no sirvo eh a te lo
I say but listen to me I nailed it eh O
digo pero escúchame lo he clavado eh O
Yesterday I said it was true yesterday that I said it
sea ayer dije cierto ayer es que dije
because they loved me by the balls that I
porque me querían por [__] que yo
make a pool and I say let's see one
hiciera una porra y yo digo a ver una
what a very complicated porra
porra que una porra muy complicado
because I see a little of what there is,
porque yo viendo un poco lo que hay no
with such large channels that carry it
con canales así grandes que lo lleven
company that has an impact and that such
empresa que tenga repercusión y que tal
professional things like that man
cosas así profesionales hombre lo
compared to Big Brother of Argentina
comparaba con gran hermano de Argentina
that is broadcast on Twitch I have compared it
que se emite en Twitch lo he Comparado
with several podcasts too and such. And
con varios podcast también y tal Y
also keeping in mind a little what
también teniendo un poco en mente lo que
we ourselves have done when we have
nosotros mismos hemos hecho cuando hemos
had specific things not for example
tenido cosas puntuales no por ejemplo
With Franco I have had this direct
con Franco esta he tenido directo de
15000 of 30,000 of 20,000 So if you
15000 de 30.000 de 20.000 Entonces si tú
You bring me to me, imagine, I'll invent one
me traes a mí imagínate me invento una
Carmen Borrego after her son died
Carmen borrego después de que el hijo se
divorce and they take her to
divorcie y cogen ellos y la llevan a
YouTube will have 70,000 viewers
YouTube van a tener 70.000 espectadores
minimum minimum but something is going to happen here
mínimo mínimo pero aquí va a pasar algo
and as already happened with the docuseries
y es que como ya pasó con la docuserie
when the docuseries is going to come a mass
cuando la docuserie va a venir una masa
of a new public that did not consume and did not
de público nuevo que no consumía y no
used YouTube as a means of
utilizaba YouTube como medio de
entertainment effectively clear cl
entretenimiento efectivamente claro cl
Exactly the people who are going to come out
Exacto a gente que le van a salir
direct from other people who are going to
directos de otras personas que van a
get into other channels That's what I think
meterse en otros canales Es que yo creo
that will be good for all of us
que le nos va a venir bien a todos aos
that we are afraid that this is
que tener miedo a nosotros que esto es
content this is content and they are going to go
contenido esto es contenido y van a van
to give no content they are going to give a lot
a dar no contenido van a dar muchísimo
content today they have already given content
contenido hoy ya han dado contenido
Man, I said it, Carmen, nothing.
hombre es que yo lo he dicho Carmen nada
more than with today's program has
más que con el programa de hoy tiene
to mark yourself to any of
para marcarte tú a cualquiera de
The four of us have already given live performances today
nosotros cuatro directos hoy han dado ya
a lot of content counts
un montón de contenido cuenta est
we are talking about what is going to be content
estamos hablando que va a ser contenido
daily to see objectively and this
a diario a ver objetivamente y esto
especially Carmen, you who also try
sobre todo Carmen tú que tratas también
the whole topic is objectively from
todo el tema este objetivamente desde
that they closed man, for example, here
que cerraron hombre Yo por ejemplo aquí
entities to the seo was because we put the lo
entes al seo fue porque metimos los lo
about Daniel Sancho because I put it in
de lo de Daniel Sancho porque lo metí
here that I put it by mistake and purely
aquí que lo metí por error y de pura
coincidence because that had to be it
casualidad porque eso tenía que haber
gone from the beginning main channel
ido desde el principio canal principal
I have already explained it but apart from that
ya lo he explicado pero quitando eso lo
from the queen from time to time the midon
de la reina de vez en cuando lo de midon
four stories so specific what it is
cuatro historias así puntuales lo que es
a day to the day
al día al
Say Ana Rosa, it doesn't matter to you here
dí Ana Rosa no te da lo mismo aquí para
comment man truth on tiktok that
comentar hombre verdad en tiktok que
I had a lot of videos of these people
tenía un montón de vídeos de esta gente
I say go to hell, it's true, I know
digo ea a tomar por saco es verdad se me
a lot fell then I had to look for
cayó un montón Entonces tuve que buscar
other content and here I had to
otro contenido y aquí pues tuve que
I put my life in the middle, I say of course
meter mi vida de por medio digo como no
talk about me about what
hable de mí de qué
I speak It is that it is
hablo Es que es
so but it was noticed a lot it was noticed a
así pero se notó un montón se notó un
a lot was also noticed a lot
montón además se notó un montón también
when they started betaing
cuando les cuando empezaron a betar
characters were already noticed because Claro already
personajes ya se notó porque Claro ya
They were content and it was a bit of their thing
estaban contenido y era un poco lo suyo
and they couldn't fit much in there and then
y no podían meter ahí mucha y después
When the program ended, we are going to have
cuando acabó el programa vamos es que ha
There have been days when there was nothing, the data
habido días que no había nada el dato lo
I'm looking out of the corner of my eye, eh, but this is
estoy viendo de reojo eh o sea pero esta
people are leaking down you know what
gente están al leaking down sabéis lo
that what they just did 8 years ago
que lo que acaban de hacer hace 8
minutes the one who does 8 minutes No longer the
minutos el que hace 8 minutos No ya la
have been doing
han ido haciendo
eh apart from the live show they've done
eh aparte del directo vale que han hecho
This afternoon they are going up a little later
esta tarde ahora al rato están subiendo
excerpts Ah Good good good no Of course not
extractos Ah Bien bien bueno no Claro no
No, of course it's [ __ ] great but they have
no Claro es de [__] madre pero que han
been here
estado aquí
winged ico Hernandez calls in full
alado ico Hernández llama en pleno
straight from not even if we were save me
directo de ni que fuéramos sálvame
eh Ah no no they have only uploaded one
eh Ah no no solamente han subido uno lo
other What is the other thing about 3 hours the
otro Qué es lo otro de 3 horas el
directly that they have put a miniature on it
directo que le han puesto una miniatura
very strange they have changed the miniature
muy rara le han cambiado la miniatura la
revenge is not cut off even if we were
venganza no se cortan ni que fuéramos
I saved the training, no, no, but it's the live one.
salv entreno no no pero es el directo
that they have changed the thumbnail and they have
que le han cambiado la miniatura y han
The one from tomorrow is scheduled but
programado el de El de mañana pero
man who notices that they have been
hombre que que se nota que han estado
going here eh the percal before you have
vando aquí eh el percal anes habéis
seen what happened with the seal they have
visto lo del lo del precinto le han
put a seal on the saved cuado thing eh
puesto un precinto a lo de salv cuado eh
Hey, they screwed him over with the name thing.
eh que le han puteado con lo del nombre
A day before, they could have told him.
un día antes eh se lo podían haber dicho
From the beginning they have been screwed for hours
desde el principio les han puteado horas
before the live no because there is more
antes del directo no porque hay más
roll If you already sign up the way it goes
rollo Si ya se apuntan manera en que va
to have conflicts they have also
a haber conflictos ellos también han
declared war
declarado la guerra
They could have done it. But it's going to be very good.
podían haberlo Pero va a ser muy bueno
no it couldn't have been worse it could have been
no no podría haber sido peor podrían
having left them and then filed the lawsuit
haberlos dejado y luego meter la demand
then complain to him of course he also says that
luego reclamarle claro también dice que
They are going to fight it, they are going to try
lo van a pelear que van a intentar
fight about it
pelear lo del
name Well I don't know what possibilities
nombre Pues no sé qué posibilidades
has because man is that in honor of
tiene porque hombre es que en honor a
truth makes sense because even if not
verdad tiene sentido porque aunque no
be the name exactly O be you
sea el nombre exactamente O sea tú
Imagine if we put salami in it.
Imagínate que nosotros le ponemos salame
It's a word as if we were saved
es una palabra ni que fuéramos salvame
save me is a very iconic word
salvame es una una palabra muy icónica
no G
no G
but the rule of three all people
pero la regla de tres todas las personas
that have "save me" in the titles of their
que llevan sálvame en los títulos de sus
direct
directos
tumb one thing is that I put here in my
tumb una cosa es que yo pongo aquí en mi
title that this is also a confusion
título que esto también es una confusión
with a youtuber who wanted to get into it
con un youtuber que quería meterle
exploded at people because they put their
estall a la gente porque pusieran su
name on the title registering the
nombre en el título registrando el
name nothing to do I can put here
nombre nada que ver yo puedo poner aquí
in the title I'm going to drink one
en el título me voy a beber una
Coca-Cola is another thing that I took out.
coca-cola otra cosa que yo saque una
drink put coke in it
bebida le ponga coca
colle is that one thing is that I put in
colle es que una cosa es que yo ponga en
the title I'm going to react to save me I'm going
el título voy a reaccionar a sálvame voy
to comment save me and another thing is that
a comentar sálvame y otra cosa es que
They with the same presenter
ellos con la misma presentadora los
same collaborators the same
mismos colaboradores los mismos
directors and the same content and to
directores y el mismo contenido y al
the end will be the same as putting it on
final va a ser lo mismo que le pongan ni
that we were saved
que fuéramos salvame
Indeed it is that no that no that no no
Efectivamente es que no que no que no no
would win if they have the name registered
ganarían si tienen el nombre registrado
As they have said, it does not surprise me
como han dicho ellos que no me extraña
nothing because that's how they crossed out
nada porque así ha sido que han tachado
They don't win the save me thing, they don't win because
lo del sálvame no ganan no ganan porque
sense man who is very
sentido hombre que es muy
evident then had to then to
evidente luego haba quear luego a lo
better take it and they win it and say no no
mejor coge y lo ganan ellos y di no no
It's not the same, it works for you, but I'm a homie.
no es la misma pal te sirve pero hom yo
I see it is complicated
lo veo está complicado
Look people, we will continue calling him.
Mira la gente le vamos a seguir llamando
maybe not because everyone goes out
igual no porque todo el mundo sal
save me from save me from
salvame los de sálvame los de
save me
sálvame
Well
bueno
Well, as for what people call that, no.
bueno lo de lo nombre la gente eso no
They can do nothing against it or not
pueden hacer nada ellos en contra oa no
They can control it so that we can name it
lo pueden controlar que lo nombremos
we as we want but to them as
nosotros como queramos Pero a ellos como
brand
marca
clear tomorrow to the door to give in the
claro maana a la puerta a dar laer en la
door
puerta
to fix things with a half set
para arreglar las cosas con media set
for Yes yes for to soften for
para Sí sí para para suavizar para
soften there is a declaration of intent I
suavizar hay declaración de intención yo
I think there is a half set too.
creo que hay media set también se
wrong because they are really going to
equivoca porque realmente ellos van a
to be able to use all the content of
poder utilizar todo el contenido de
stockings as it is happening now that
medias como está pasando ahora que
They talk about Alejandra, they talk about Carmen,
hablan de Alejandra hablan de Carmen de
survivors and then mediaset is not going to
supervivientes y luego mediaset no va a
talk about them when they could
hablar de ellos cuando podrían
take advantage of the momentum to climb
aprovechar el tirón para subir
audiences having a war between the
audiencias teniendo una guerra entre los
two and they would do very well, interested not the
dos y les iría muy bien interesa no la
nuo Med Med wants to disassociate itself from
nuo Med Med se quiere desvincularse de
that brutally or rather has a
eso brutalmente o sea tiene una
mentality in which they ignore them
mentalidad en la que ellos ignorarlos
completely but they want to gossip
por completo pero quieren hacer cotilleo
but they want to act like they don't
pero quieren hacer como como que no que
Save me it wasn't them and Tele5 didn't
sálvame no ha sido ellos y que tele5 no
It has been what Tele5 has always been
ha sido lo que ha sido tele5 siempre
They want to do it as if they have it very
quieren hacer es como que lo tien muy
Of course, in that sense it seems to me a
claro En ese sentido a mí me parece un
error the name seems like crap to me
error el el nombre me parece una [__]
as if we were
ni que fuéramos
Not even if we were good. Okay, but
No ya ni que fuéramos bueno Vale pero
but it's not like we were [ __ ]. They haven't
pero ya ni que fuéramos [__] No han
had in 24 hours time with the of
tenido en 24 horas tiempo con la de
things that he handles and does for them
cosas que maneja y que hace pal tenían
the whole logo all done already and of course of course
todo el logo todo hecho ya y claro claro
What they have done is maintain it
lo que han hecho ha sido pues mantenerlo
Of course I imagine what they will have done
claro yo me imagino que habrán hecho
merchant there without a microphone a lot of
merchant ahí sin micrófono un montón de
things with that name Clear clear clear and
cosas con ese nombre Claro claro claro y
all that now cover up even the music
todo eso ahora tapar hasta la música no
of tuning I suppose that is it
de de sintonía Supongo que ello lo
I would take some of them that they had
llevaría alguna de ell que Hubieran
fact I don't know until the promo video of
hecho no sé hasta la promo el vídeo de
The promo was cut off and they put dig
la promo cortaban sálvame y ponían dig
work So good name yes no
trabo O sea que bueno nombre sí no
Not because everyone does.
Tampoco porque que todo el mundo lo
relate it to the ones from Slvame and that's it
relaciona con los de sálvame y ya está
They can give me another name.
le pueden poner otro nombre a mí el
I don't like the name, it seems absurd to me
nombre no me gusta me parece absurdo ni
that we were SV a roll By Beln the
que fueramos SV un rollo Por Belén el
This Bethlehem is Bethlehem even in
este de Belén es que es Belén hasta en
the soup yes to me there are several things that I
la sopa sí a mí hay varias cosas que me
They seem like errors for you from here
parecen errores para para si desde aquí
They want to go up or down, okay? I'm for it.
quieren subir o bajar vale Yo por
example the topic of the apart of the
ejemplo el tema de la aparte de los
names
nombres
ok is that name or that
vale es que nombre ni que
we were because it's a shitty name
fuéramos es que es una [__] de nombre
I really don't know if they will change it with
la verdad no sé si lo Irán cambiando con
the time when another occurs to you or
el tiempo cuando se le ocurra otro o lo
Let it be Vale and I be the presenter
que sea Vale y la presentadora yo la
presenter I think you can condemn him
presentadora creo que le puede condenar
No, no, not for anything against her or anything.
no no por nada en contra de ella ni nada
eh but people when there is going to be a
eh pero la gente cuando va a haber un
television program many times
programa de televisión muchas veces
link that you are going to spend time with that
vincula que va a pasar el tiempo con ese
presenter many people who in fact
presentador mucha gente que de hecho
He says I'm going to see Bron Cano, I'm going to see
dice voy a ver a bron Cano voy a ver a
Pablo Moto I'm going to see my aunt My grandmother
Pablo moto voy a ver mi tía Mi abuela
I said I'm going to see Laa no more than him
decía voy a ver a laa no más que el
name of the program I told you the name
nombre del programa te decía el nombre
from presenter to presenter I think
de presentador de presentador yo creo
that's true, you're not missing anything, I believe in the case
que s fal no te falta r creo en el caso
of salvation does not have, does not have so much
de salvam no tiene no tiene tanta
entity the presenter to no s Jorge no
entidad el presentador a no s Jorge no
has as much entity as we are going to see
tiene tanta entidad como vamos a ver a
Those of Slvame, let's see Slvame is not
los de sálvame vamos a ver sálvame no es
Patio is more important than Kiko or
más importante Patiño que que Kiko ni
that Beln that impression of Equal
que Belén eso impresión de Igual
even the patio does not have a leading role
igual patio no tiene un protagonismo por
at least in the first one and even if it were
lo menos en el primero y aunque fuese
the presenter had more substance as
tuviese más entidad el presentador como
It has usually always been with jor
normalmente ha sido siempre con jor
Javier, I think Salvame is escaping.
Javier yo creo que salvame se escapa
because it is a group of people and being
porque es un grupo de personas y al ser
a group of people people saw the
un grupo de personas la gente veía al
save me for the show
salvame por el espectáculo
you know it's not seeing Juan and half Javi that
sabes no es ver a Juan y medio Javi que
John and a half John and a half if they change you
Juan y medio Juan y medio si te cambian
the presenter may be ruined
el presentador quizá se cargan el
program you understand me It is that this is
programa tú me entiendes Es que esto es
different, it doesn't matter who presented it
distinto daa igual quien lo presentara
that were always there Being in
que estaban ahí siempre Siendo en
audience or so they could vary a little
audiencia o sea podían variar un poco de
La Padilla to Jorge or so no but to
la Padilla a Jorge o tal no pero al
final They stayed in line
final Se mantenían en la línea
regardless of the presenter And to
independientemente del presentador Y a
Who would you have named Javi?
quién hubieras puesto Javi de
presenter someone we know
presentador alguien que conocemos
save me who of them man to see him
sálvame quién de ellos hombre a ver a él
yes let's see Jorge no but
sí a ver Jorge no pero
Jorge Of course Jorge is wrong with with
Jorge Claro que Jorge está mal con con
Cornejo and with Madrid I have read that by
Cornejo y con Madrid he leído eso por
there yes yes you believe I don't know I don't know about
ahí sí sí tú crees No lo sé No lo sé de
that something about Jorge with but I don't know if it will be
que algo de Jorge con pero no sé si será
true I think they have done some
verdad yo creo que han hecho alguna
mention of Jorge No today no any mention Yes
mención a Jorge No hoy no alguna men Sí
Patillo seems to have written to them or something
patillo como que les ha escrito o tal
but
pero
I'm for a save me that Jorge someone like that
yo para un salvame que Jorge alguien así
like Jorge someone like that who knows that you
como Jorge alguien así que sabe que te
make a joke a joke a t then Jorge
meta una coña un chiste un t luego Jorge
can have everything you want and
puede tener todo lo que tú quieras y
then the problem is that it gets in
luego el problema de es que se mete
a lot in politics and when we are with
mucho en política y cuando estamos con
These contents that have nothing to do with
estos contenidos que no tienen que ver
with politics not a thing that for example
con política no una cosa que por ejemplo
like me who from time to time makes you one
como yo que de en cuando te hago una
mention my thought to you because
mención a mi pensamiento te tal porque
in the end it is inevitable during so many
al final es inevitable durante tantas
hours
horas
but people are here to see heart
pero la gente está aquí para ver corazón
and the heart is seen by people on the left
y el corazón lo ve gente de izquierda de
top right, bottom right, and center
derecha arriba y de abajo y del centro
So if you despise one side
Entonces si tú desprecias a un un bando
That side might leave you, you know, and that's it.
ese bando lo mismo se te va sabes y eso
It's what Jorge had but apart from that
es lo que tenía Jorge pero quitando eso
someone like that you know Mara Patio not to me
alguien así sabes María Patiño a mí no
He tells me nothing, I see her
me dice nada la veo
mu I don't know no and apart from that I see it that that
mu No sé no y aparte que la veo que que
It happens that as if not And there yes of the
pasa que que como no Y ahí sí de la
Javi is right if the presenter does not have
razón Javi si el presentador no tiene
a lot of charisma and doesn't know how to make jokes or
mucho carisma y no sabe meter bromas o
take them and such at the end when they are given
llevarlos y tal al final cuando se den
count in a month so much everyone snacking
cuenta en un mes tant todos merendando
without Look at camera Because that's a lot of
sin Mira cámara Porque eso es mucho de
they
ellos
Maria is very, she doesn't have a charisma.
María es muyín no tiene un carisma está
more interested in her than in the program
más pendiente de ella que del programa
sincerely you are wrong to have
sinceramente se equivoca teniendo
earpiece That's why I tell you it's more
pinganillo Por eso te digo está más
more concerned about her hair than the program
pendiente de su pelo que del programa
You have to admit this if you don't
hay que reconocerlo este si tú no la
you leave her alone if you don't take her this is
dejas sola si tú no la llevas este está
snacking happens or worse interrupting
merendando pasa o peor interrumpiendo
everything and she ignores the program But that
todo y ella pasa del programa Pero eso
He has always done it but that is part of it
lo ha hecho siempre pero eso forma parte
From Beln's personality she is like that
de la personalidad de Belén ella es así
but of course there was someone
pero pero claro había alguien
But I loved that madness today.
pero a mí me ha encantado esa locura hoy
of all raised One for here one
de de todos levantados Uno para acá uno
over there the other one smoking at me
para allá la otra fumando a mí esa
Crazy is that I love a window
locura es que me encanta una la ventana
He caught her smoking, the other one came But
la ha pillado fumando el otro venía Pero
If you have lost the press, they cannot teach
si te ha ido la presen no pueden enseñar
tobacco if they have made a mistake, it says No
tabaco se se han equivocado eh dice No
Here you can and you can't smoke. To me
aquí se puede y el tabaco no puedes A mí
I loved it but that's true or
me ha encantado es pero eso es verdad o
It's your excuse for me not to smoke
es una excusa tuya para que yo no fume
you can't see the cigarette and you
no se puede ver el el cigarro Y tú
smoking as such or I don't know what it is
fumando como tal a no sé que sea un
context of I know that it is a
contexto de yo que sé que sea una
interpretation of a series or something
interpretación una serie o alguna cosa
So
así
but you can't see anyone smoking
pero no se puede ver a alguien fumando
directly and show you the cigar
directamente y que te enseñe el cigarro
to the camera and how he smokes it, not me
a cámara y cóm se lo fuma eso no yo
I have, they don't give you a strike, they can
tengo no te ponen un strike te pueden
put an age restriction
poner una restrinción de edad
It probably goes against the rules, yes, yes.
seguramente va contra las normas sí sí
yes yes but lifted here and there
sí sí pero levantado para acá para allá
Beln with the camera upside down all that time
Belén con la cámara al revés todo ese
world that they make so it seems that
mundo que hacen ellos así que parece que
They are at home, I love that.
están en casa a mí eso me encanta me
I really like a quality toque there
gusta mucho un toquillo ahí de calidad
everyone sitting there, no, that can
todos sentados todos ahí no que puede
anything can happen
ocurrir cualquier cosa
put the little cooler the little cooler of the
puesto la neverita la neverita de la
refrigerator have you seen a refrigerator
nevera habéis visto una nevera
little one all the
chiquitita todas las
Coca-Cola tells me that, damn it, well, I don't
cocacolas cuenta yo eso [__] pues no me
I realized where I was scaleto
he dado cuenta yo donde estaba escaleto
with the computer of course you have the
con el ordenador claro tienes la
that little part like the
partecita esa como de la
snack Well there is a little refrigerator
merienda Pues hay una neverita
Chiquitita and Lidia every now and then
chiquitita y la Lidia cada dos por tres
opening it to get coca-cola is worth that
abriéndola para sacar coca-cola vale ese
Corner I think it's because I had it like that
Rincón Yo creo que es porque lo tení así
like with photos of the queen and so on
como con fotos de la reina y demás
Look Nuria Marn, I was going to mention her.
Mira Nuria Marín que la iba a mencionar
I'm right now by Roy, very good Nuria
yo ahora mismo por Roy buenísima Nuria
I would have liked Marn more, for example.
Marín me hubiera gustado más por ejemplo
I see her more friendly, more pleasant. Yes, it is.
la veo más simpática más agradable Sí lo
What's happening, I think he's working?
que pasa que creo que está trabajando
Something Catalan television cannot be
algo no la televisión catalana puede ser
I've seen something on your Instagram Me
la he visto algo en su Instagram Me
it seems that it is
parece que está
working like Lidia who goes from time to time
trabajando así como Lidia que va de vez
from time to time and we go I don't know maybe
en cuando y vamos No sé a lo mejor le
It's going badly, but come on, she's going to be
viene mal pero vamos ella va a ser
because of course this is something that
porque claro esto es una cosa que lo
we were talking earlier off camera
estábamos hablando antes fuera de cámara
the four of us that many people don't have
nosotros cuatro que mucha gente no tiene
into account and says but This is going well This
en cuenta y dice pero Esto va bien Esto
the numbers go wrong, this, that, and it is
va mal los números esto lo otro y es
Let's see if this one turns out well. This is it.
como a ver si este le sale bien Este es
the afternoon program now later
el programa de por la tarde ahora luego
The channel will have another program for the
el canal tendrá otro programa por la
night another in the morning and another weekend
noche otro por la mañana y otro fin de
week or so this is this is starting to
semana o sea esto esto están empezando a
test that they do not go overboard either
hacer prueba que tampoco se pasen con
so much programming that they don't take us all
tanto programa que no nos cojan toas las
Franas, no, let's see what's happening later.
franas no a ver lo de lo de ya luego la
people There will be people who watch one for a while
gente Habrá gente que vea un rato uno
another but here on YouTube what you have
otro pero aquí en YouTube lo que tien
that you things If you don't see them in
que tú las cosas Si no las ves en
You can watch them live whenever you want
directo las puedes ver cuando tú quieras
that the royal sauce is this one that is a
que el salseo royal este que es un
content that you make on your tiktok will
contenido que hace en su tiktok lo van
I've been there and I've noticed that they've left
hac ahí y me he notado yo que han dejado
like a little corner with photos of the queen
como una esquinita con fotos de la reina
and such and I say Look, well I'm sure it
y tal y digo Mira pues seguro que lo
They take it there for sure, of course. Well, yes, to the
cogen ahí seguro claro Pues sí a lo
better the worst that I was going to do it
mejor lo pero de que lo iba a hacer
Nuria, it sounded to me like something that yes
Nuria me sonaba a mí algo de que sí que
I had seen Nuria with the gossip thing
había visto a Nuria con lo del el salseo
Royal East
royal Este
Yes, maybe he'll come and do a section.
sí a lo mejor viene a hacer una sección
because they have the chrome thing there and
porque tienen lo del chrom allí puesto y
everything that remains to be done there
todo o sea que falta por pasar por ahí
People, this has just begun, I think.
gente esto acaba de empezar yo creo que
That will be too small for them in no time.
eso se les va a quedar pequeño en nada
you'll see
ya lo veréis
come in people Eh yes yes of course Okay but
entrar gente Eh sí sí claro Bueno pero
those people have to see me is that those
esa gente tiene a ver yo es que esos
I don't know what studies they are because when I
estudios no sé cuál son porque yo cuando
I went to the Chinese story factory
fui a los de cuentos chinos la fábrica
from the television that the offices also had
de la tele que además tenan las oficinas
there and everything was right in front
allí y todo estaba justamente en frente
from Antena 3 right in San Sebastin
de Antena 3 justo eh en San Sebastián de
The Kings, I don't know which one is that one who says that
Los Reyes no sé cuál es ese que dice que
They are in front of half a set the side
están en frente de media set el lateral
This side here is the one that remains
este lateral de aquí es el que queda
in front of half c because they will have two
enfrente de media c pues tendrán dos
offices because when I went to account
oficinas porque yo cuando fui a cuent
chin was and I also remember that he
chin era y adás me acuerdo que el
bus got off I don't know why
autobús se bajaba no sé para qué
The program is okay, but people were dropping out.
programa vale pero se bajaba la gente
from the bus to enter Antena 3rd
del autobús para entrar Antena 3 er en
one side of Antena 3 in the state of the factory
un lateral de Antena 3 estado la fábrica
from the TV but also that it was let's go
de la tele pero que además que era vamos
the offices the entrance of the factory
las oficinas la entrada de la fábrica de
the TV, all that stuff, you know that you
la tele todo el rollo ese sabes que tú
you entered the story set
entrabas al te metían al plató de cuento
Chinese on one hand but that was a
chino por un lado pero aquello era una
large ship that would have two or three sets
nave grande que tendría dos o tres plató
and apart from that, the Oscar Madrid was there
y aparte que estaba allí el Óscar Madrid
This was Adrian and he was Sebastian de
Este era Adrián y era ensa Sebastián de
The Kings, I don't know what offices these are.
Los Reyes no sé qué oficinas son estas
But let's say they run out of space
pero vamos que si se quedan sin sitio
I'm sure they have Iran little by little they are
segur que tienen Irán poco a poco están
groping but that's what I'm telling you
tanteando pero es lo que te digo de
suddenly things can also go wrong for them, eh or
repente también les puede ir mal eh o
whether people say, Ugh, what a drag this is
sea que la gente diga Uf esto que rollo
What a potato roll eh but not it
Qué rollo patatero eh pero no lo
I think I don't believe it either, besides, well, because
creo yo tampoco lo creo además bueno por
At least right now people are very
lo menos ahora mismo está la gente muy
with anxious desire it may also be that
con ganas ansiosa también puede ser que
then it's like Oh, the same thing again
luego ya sea como Ay otra vez lo mismo
but right now there is a lot of desire
pero ahora mismo hay muchas ganas lo más
It would be normal that, contrary to each
normal sería que al contrario que cada
time more people come and go more
vez vaya viniendo más gente y vaya más
people saying [ __ ] look what's here
gente diciendo [__] que mire que aquí
they throw and each time I get to know him more
echan y cada vez lo vaya conociendo más
People are getting to know him more and more
gente cada vez lo vaya conociendo más
people and have averages of tens
gente y vayan teniendo medias de decenas
of thousands even is what I told you
de miles incluso es lo que os dije
100,000 or so yesterday is what they demanded from me
100000 o por ahí ayer es que me exigían
a beanbag and I said let's see something very
una porra y dije yo a ver una cosa muy
short, normal and
cortita normalitas y
very would have been about 10-15000 to the
muy hubieran sido unos 10 15000 a lo
better that way I say but I think that
mejor por ahí digo pero yo creo que lo
Normal, normal, normal is about one between
normal lo normal lo normal es unos entre
30 and 40,000 if I go very high, I'll get them
30 y 40.000 si me voy muy arriba lo los
50,000 But between 30 and 40,000 has been
50.000 Pero entre 30 40,000 y ha sido
nailed is that it has been nailed almost been
clavado es que ha sido clavado cas sido
8000 on Twitter, that's not an audience.
8000 en twit eh que no es un público
because you are still to people
porquees todavía tú a las personas
older you teach her how to use YouTube and
mayores la enseñas a manejar YouTube y
They arrive, okay, but already 8000 on Twitch is
llegan vale pero ya 8000 en Twitch es
an outrageous 8000 on twitter is a Juan
una barbaridad 8000 en twit es un Juan
I garnish a gref or one of these eh or
guarnizo un gref o alguno de estos eh o
8000 is already a fairly large number.
sea 8000 es una cifra ya bastante
important on twitter that is not a Public
importante en twit que no es un Público
of older people who are not the target
de personas mayores que no es el target
of them eh and then add tv5 television
de ellos eh y luego suma tv5 televisión
Canary Islands, that's where they've gone.
canaria esa donde se han ido es que
There are still other sites to add, eh A
falta todavía por sumar otras sios eh A
to see something else is that it is enough that
ver otra cosa es que sea suficiente que
It was what we were talking about before entering
era lo que hablábamos antes de entrar en
live than those figures that we
en directo que esas cifras que nosotros
We find them amazing enough
nos parecen asombrosas sean suficientes
or your expectations that's what I
o sean sus expectativas eso es lo que yo
I think it can end, no, I think it can.
creo que puede acabar no yo creo que si
save me ends up here on YouTube
salva me termina aquí en YouTube el
project they have started is not going to be
proyecto que han iniciado no va a ser
precisely because they are boring, I don't think so.
precisamente porque aburran no yo creo
that they are more than prepared to
que ellos están más que preparados para
entertain the problem I think is
entretener el problema creo que es
and that they are not enough for them
e que no sean suficiente para ellos
because we are thinking less
porque nosotros meos estamos pensando
That's true And also that it is like that
que de verdad Y además que que es así
that 40,000 people in a first live show
que 40.000 personas en un primer directo
and I got the plate in 24 hours.
y que conseguí la placa en 24 horas es
a feat but it will say Well yes
una una hazaña pero ello dirá Bueno sí
the plate and everything you want but
la placa y todo lo que tú quieras pero
You know where the euros are. Let's see you.
que dónde están los euros sabes A ver os
I would put it but I think that still
lo pondría pero es que creo que todavía
It's not going to come out or reflect social bl but
no va a salir ni reflejar social bl pero
I'll look for it, okay. I think so.
lo voy a buscar vale Yo creo que si
They thought big about winning.
Ellos pensaban a lo grande en ganar a lo
the investment would have been larger
grande la inversión hubiera sido más a
The big one, eh, I think they go little
lo grande eh yo creo que ellos van poco
little by little, feeling my way to see what
a poco poco a poco tanteando a ver lo
that you can feel it out And such But no
que se puede tanteando Y tal Pero no
I think they are now so aware of the
creo que estén ahora tan pendiente del
benefit nor of
beneficio ni de
the magazines are already being made
están las revistas ya se están haciendo
echo of all these of the program
eco de todos los estos del programa le
They call it the new Slvame, eh, scale them
llaman el nuevo sálvame eh escame las
magazines the new
revistas el nuevo
save me, I don't see that I don't know how to understand
salvame no veo que yo no s entender
man, it's not that there are people saying that
hombre no es que hay gente diciendo que
This is a complete failure
esto es un fracaso esame a
see what anguish of numbers really me
ver qué angustia de números de verdad me
burden
agobio
Carmen, half for you, half for me
Carmen la mit para ti la mitad para mí
Elena Oh Carmen this won't be very
Elena Ay Carmen esto no estará muy
updated okay this is still missing
actualizado vale esto todavía faltará
to update but here we are
por actualizar pero es que aquí estamos
talking about how today they have approached
hablando de que hoy se han acercado a
25,000 new subscribers and the days
25000 suscriptores nuevos y los días
back 5000 new subscribers every day
atrás 5000 suscriptores nuevos Cada día
There are months when I don't reach 25,000
yo hay meses que no llego a los 25000
subscribers not me me go me 25000
suscriptores no yo yo vamos yo 25000
I don't make subscribers every month
suscriptores no los hago todos los meses
I don't do them every month I do it
no los hago todos los meses lo hago
months very good I have the peak I have
meses muy bueno Tengo el pico yo tengo
the beak that had the
el pico que tenía el
273000 no s
273000 no s
c yes it's true that they are from scratch yes yes
c sí que verdad que están de cero si si
I now suddenly imagine that I get together
yo ahora de repente Imagínate que me jto
from this channel and I say I'm going to make another one
de este canal y digo voy a hacer otro
new and I'm going to a new one I send to the
nuevo y me voy a uno nuevo mando a la
People, well, man, the first days are going well.
gente pues hombre los primeros días van
arriving because of course they come from the other side
llegando porque claro vienen del otro se
you really notice the mass that arrives new. Of course
nota mucho la masa que llega nueva Claro
clear point also that it is a thing in
claro punto también que es una cosa en
that people don't realize that this is not
la que la gente no cae que esto no es
Spain this is international
España esto es internacional
Of course they have a potential audience that
claro tienen un público potencial que
could
podría
be much larger exactly than
ser de mucho más grande exactamente que
It is very easy for you to see it because before
lo tien muy fácil de verlo porque antes
Tele5 headquarters could not be seen in a
tele5 no seede no se podía ver en un
lots of
montón de
sites The question is that they are not going to
sitios La pregunta es esa no la van a
say how much you have them in mind
decir cuánto tienes ellos en mente
Because if I agree with what
Porque si yo estoy de acuerdo con lo que
Consuelo says that for them this is
dice Consuelo que esto para ellos es
as an experiment an investment already
como un experimento una inversión ya lo
They have also said But how much do they have in
han dicho además Pero cuánto tienen en
mind How much should these cost the
mente Cuánto tiene que salirle estos al
to win you know what I'm telling you because
a ganar sabes lo que te digo porque
Of course that will be the basis of everything, yes
claro esa va a ser la base de todo si
a claim of half a million euros
una pretensión de medio millón de euros
Well, maybe they will fail, not me.
pues quizás a lo mejor fracasan no yo
I think they will see how the company and with
creo que ellos a ver como empresa y Con
the years they have been a company
los años que llevan como empresa ellos
They calculate more or less what it is that
calculan más o menos qué es lo que le
covers the expense and where they do not throw it away
cubre el gasto Y dónde tal no tiran a lo
big and from there they do with it
grande y a partir de ahí hacen con lo
What are they doing? They are doing very well.
que están haciendo Están muy bien
they don't have one
ellos no tienen una
need not have that economic need
neces no tienen esa necesidad económica
that maybe we all get into it
que a lo mejor todos nos metemos en la
head Now I'm back it's more revenge
cabeza Ahora yo vuelvo es más revancha
to say here we are they have not
de decir aquí estamos no nos han
forgotten people love us And from now on
olvidado la gente nos quiere Y a partir
from there we will think about the numbers
de ahí vamos a pensar en los números me
and we're going to hit you in all the faces
da y os vamos a dar en todos los morros
Yes yes Exactly no but let's see one
Sí sí Exactamente no pero a ver yo una
part of them Yes but let's go that this
parte de ellos Sí pero vamos que esta
people the personal part I think that the
gente la parte personal creo que la
They leave it on the nightstand when they go out
dejan en la mesita de noche cuando salen
to work in the morning eh good
a trabajar por la mañana eh buen
I think these people are going to see if
yo creo que esta gente van a ver si
They then get the place where
consiguen después de esto el sitio donde
want to broadcast and where they think they deserve
quieren emitir y donde cree que merecen
be but Elena there are many people who
ser pero Elena hay mucha gente que le
you are left over and cry, you will listen to them
sobra y llora tú los escucharás a ellos
say that they don't charge that no this that no
decir que no cobran que no esto que no
The other thing is that the budget is very low
lo otro que el presupuesto es muy bajo
Here we go and then they have the
para Aquí vamos y luego tienen las
backs covered covered covered and
espaldas cubiertas cubiertas cubiertas y
They don't have that need and there are some of them
no tienen esa necesidad y de esos hay
so eh they cry having and they well
así eh que lloran teniendo y ellos pues
They do it. Ah, we're going to charge here.
lo hacen Ah nosotros aquí vamos a cobrar
the minimum belen Esteban Quico we come
lo mínimo belen Esteban Quico venimos
without charging I don't know what no gentlemen that
sin cobrar no sé qué no s No señores ese
I cry that they have made of here there is no
lloro que han hecho de aquí no hay
money that's it, I'm telling you this is a
dinero eso eso ya te digo yo esto es un
paper for people to become members
papel para que la gente se haga miembro
and so that man also
y para que también hombre también
also of course collaborate with the program
también claro colaborar con el programa
I've been telling you, I've been telling you
lo he estado diciendo os lo he estado
commenting before starting live
comentando antes de de iniciar directo
I don't mind commenting on it in public for
no me importa comentarlo en público para
that people know a little bit of the reality
que la gente sepa un poco la realidad
Okay, I'm not going to say how much I charge.
vale no voy a decir cuánto cobro yo
obviously nothing like that but
evidentemente ni nada por el estilo pero
these people the collaborators if not
la esta gente los colaboradores si no
They charge the same as they will charge on TV
cobran lo mismo que en la tele cobrarán
somewhat less evidently while
algo menos evidentemente mientras que se
They adapt to whatever but
van adaptando a lo que sea pero
Let's imagine what they take out every day today
imaginemos que sacan todos los días hoy
the live has been unmonetized eh in
el directo ha sido sin monetizar eh en
YouTube does not have the monetization of
YouTube no tener la monetización De
in fact they have not asked for members to
hecho no han pedido miembros para
YouTube nor super chat They have not had either
YouTube ni super chat No han tenido ni
a super chat ot Fu of entry the
un super chat ot Fu de ingreso la
monetization now takes a few days
monetización ahora tarda unos días en
that it is
que se la
Maybe tomorrow they will have it already.
den a lo mejor mañana la tienen ya
past is worth it, there are times when it takes you two
pasado vale hay veces que te tardas dos
or three days and there are times when it takes a
o tres días y hay veces que te tarda un
couple of weeks Yes but well so that it is
par de semanas Sí pero bueno para que se
active if it will take us a few days to
active si vamos a tardar unos días en
see you know suddenly to me in the
verlo sabes de repente a mí en la
They gave me the lollipop the next day
piruleta me la dieron al día siguiente
to request it. That is, you are already up to date
de solicitarla O sea tú ya al día
just to request it, I already had all
solente de solicitarla ya tenía todos
the papers arranged so that they are
los papeles arreglados para que se
became members now it goes faster I
hicieran miembros ahora va más rápido yo
already the account of the channel transfer
ya la cuenta de la traía de canales
Clear clear
Claro claro
Of course I believe the account of a but it is that
claro creo la cuenta de a pero es que
They already have the hours with the wheel of
ellos ellos ya las horas con la rueda de
The press has already made the hours and with the
prensa ya la hicieron las horas y con el
trailer
tráiler
surely and with the trailer I don't know which one
seguramente y con el tráiler no sé cuá
visit surely I don't know I don't know how much
visita seguramente No sé no sé cuánta
visit would have for the minutes that I have
visita tendría por los minutos que tenga
It's not 4000 hours, not 4000 minutes.
no son 4000 horas no minuto 4000 horas
No, but I want to tell you that they are for me.
no pero te quiero decir que son por yo
I think he doesn't get it. But oh well.
creo que no lo pilla Pero pero bueno m
What I was going to tell you is valid because the
lo que iba a deciros vale porque la
People think that we are going to see if
gente se piensa que vamos a ver si
keep what they have had today yes
mantuvieran lo que han tenido hoy sí
simply eh without going up 30 thousand or so
simplemente eh sin subir 30 y tantos mil
spectators for 3 hours is worth it
espectadores durante 3 horas vale que
people are there giving super chap
esté la gente ahí dando super chap
member appears on screen then the
aparece en pantalla miembro luego el
directly stays up because there are people
directo se queda subido que hay gente
that maybe you don't see it in the afternoon and
que a lo mejor no lo ve por la tarde y
you see it in the morning then they are going up
lo ve por la mañana luego están subiendo
you have 8000 viewers on Twitch
tracto 8000 espectadores en Twitch tú
Do you know how to monetize 1,8000 viewers?
sabes cómo monetizar 1 8000 espectadores
I tell you that that is more per month
yo te digo a ti que eso al mes son más
You can't pay 100,000 turkeys to
de 100000 pavos tú no le puedes pagar a
the collaborators 5000 pavet each
los colaboradores 5000 pavet a cada uno
a month a salary of 5000 turkeys that is
al mes un sueldo de 5000 pavos que está
bad man I do it
mal hombre yo lo
I see that you have to have foresight
veo que tienes que tener previsión de de
raise the figures that 3 by 5 15 15 hours
subir las cifras esa 3 por 5 15 15 horas
a week that they are going to work but if
a la semana que van a trabajar pero si
noy PR different speeches Let's see is that
noy PR discursos distintos A ver es que
They are two different speeches with a ground
son dos discursos distintos con suelo
another thing is that it seems to us
otra cosa una cosa es que nos parezca
It's very good that they pay you 4000
que está muy bien que te paguen 4000 que
Who's going to say no and something else that
quién va a decir que no y otra cosa que
We are talking about it and especially about
estamos hablando de ello y sobre todo de
those who are putting the investment for
los que están poniendo la inversión para
say no sorry I'm not staying after
decir no perdona Yo no me quedo después
to put together all this mess with
de poner montar tod esto tinglado con
10,000 a month I'll take it off, I'm not interested
10.000 al mes lo quito no me interesa
I have 10,000 saved in the first
10.000 los tengo guardados en el primer
C of the nightstand there are those who go
C de la mesita de noche hay los que van
to charge less for those who are going to enter
a cobrar menos los que van a ingresar
The fewer the owners who will have
menos son los dueños los que van a tener
less profit is and Those are the ones who in
menos ganancias es y Esos son los que en
At some point they might say, well, I don't
un momento dado podrían decir pues no me
It's interesting, gentlemen, but those people have
interesa señores pero es que esos tienen
their backs so covered that it gives them
las espaldas tan cubiertas que les da
Maybe he doesn't interest me right now.
igual el no me interesa ahora mismo
because it is more to give the noise and the
porque es más el dar el hacer ruido y el
being in image than making money
estar en imagen que el ganar dinero
Elena because they don't have that
Elena porque ellos no tienen esa
economic need yes but let's see no
necesidad económica sí pero a ver no
They have the economic need but they are
tienen la necesidad económica pero son
rich precisely because they have not gone
ricos precisamente porque no han ido
taking out the money when they were going to work
sacando el dinero cuando iban a trabar
but now they can afford the lu but
pero ahora se pueden permitir el lu pero
Now they can afford the luxury of yes
ahora se pueden permitir el lujo sí de
not to take home 00000 not instead
no de llevarse para casa 00000 no en vez
with those numbers they are not going to get along
de con esos números no se van a llevar
50 with those numbers does not add up to 50
50 con esos números no se llevan 50
man who had pennies on the set
hombre que había centavos en el plató
How many people were there five?
Cuántas personas cinco eran
They on average think what you do.
ellos a unaa media piensa lo que tú
You're thinking these people are a different story.
estás pensando esta gente es otro rollo
completely different do not have that in
completamente diferente no tienen eso en
her head is really taken away by Elena and
su cabeza de verdad se llevan Elena y se
they carry pasta
llevan pasta
I would dare to estimate that in
yo me atrevería a calcular que en
monetization of the
monetización de la
platform with nothing more and nothing less than what
plataforma sin más ni menos que lo que
They had 40,000 on YouTube today and 8,000
han tenido hoy 40.000 en YouTube y 8000
on Twitch in more or less monetization
en Twitch en más o menos monetización
some super chat members and others me
algunos miembros super chat y demás yo
I say it's around 100,000, maybe 80.
digo que ronda los 100000 ent ponte 80
Come on, let's be humble but these people
venga vamos ser humilde pero esta gente
They are going to have a clear brand, these people are going to
van a tener marca claro esta gente van a
have a brand then there are brands. That's it.
tener marca entonces hay las marcas Eso
Yes, the brands will be paying you there.
sí ahí las marcas te van a estar pagando
Every day there will be brands that pay you
diariamente s habrá marcas que te paguen
5000 daily 10000
5000 diarios 10000
Every day these people if they are going to enter, no
diario esta gente si van a ingresar no
the TV that the TV we are talking to
la tele que la tele estamos hablando a
the best of half a million a day but
lo mejor de medio millón al día pero
Of course then you have TVI you have the
claro luego tienes tvi tienes la
Canarian television Hey, for everyone
televisión canaria Oye que por todos
sides are taking a little bit of here a
lados van pillando un poquito de aquí un
little Elena don't suffer for that because
poquito Elena no sufras por eso porque
They will continue to see, there is no doubt
van a seguir no a ver ha duda
I sincerely believe that they are people
sinceramente yo creo que son personas
that regardless of whether they know that
que independientemente de que saben que
These are not the television numbers
estos no son los números de televisión
because they are not exactly stupid, they are
porque no son tontos precisamente son
rich precisely because they have already thought
ricos precisamente porque ya han pensado
in this before us
en esto antes que nosotros
And there is no doubt that the figures
e Pero qué duda cabe que las cifras
They have to accompany him, I don't think so.
tienen que acompañarle yo no creo que a
all over the coast they are going to make a program
toda Costa ellos van hacer un programa
because they do not have the need
porque no tienen la necesidad son
businessmen Surely they
hombres de negocio Seguramente se
would dedicate themselves to something else just like before
dedicarían a otra cosa igual que antes
they didn't have it last week
no lo tenían la semana pasada
80,000 to maintain a program like this
80.000 para mantener un programa así
I don't see it enough but I know it
yo no lo veo suficiente pero se lo
They did on Netflix, it says that the net has
hicieron en Netflix dice que net tiene
that program Elena but she didn't spend either
ese programa Elena pero tampoco gastó
right now they don't have editors
ahora mismo no tienen redactores no
They have nothing, they put the videos there
tienen nada ponen los vídeos ahí
In addition, I'll tell you something Carmen, I don't know.
en Aparte te digo una cosa Carmen no sé
If you have noticed but these people have
si te has dado cuenta pero est gente han
paid Europe PR today yes no but yesterday already
pagado Europa PR hoy sí no pero ayer ya
The director said it the day before yesterday, no
lo dijo el director antes de ayer no
The director said that they had already arrived at
dijo el director que ya habían llegado a
agreements with agencies to have
los acuerdos con las agencias para tener
all the images of what was happening in
todas las imágenes de lo que pasaba en
the day
el día
Of course, it lacks an editor. That's what
claro le falta un redactor Eso es lo que
I have missed that for the videos
me ha faltado para los vídeos lo eso que
They did with Germn or with someone else what they did
hacían ellos con Germán o con otro lo de
introduce the video what that's for me
introducir el vídeo lo de eso para mí
They have lacked good Iran taking it
les ha faltado bueno Irán cogiendo lo
Iran polishing it clear Iran polishing Yes
Irán puliendo claro lo Irán puliendo Sí
instead of putting the video like this
en vez de poner el vídeo así
directly like Germn or the
directamente tal lo de Germán o los
editors to tell you a little about
redactores de comentarle un poco de
put some sound there a little bit
ponerle ahí algún sonido alguna un poco
to accompany the video for me that has
de acompañar el vídeo para mí eso le ha
missed but of course it was the first day to go
faltado pero claro era el primer día ir
I am also changing things
en cambiando cosas también yo estoy
I love it, the truth is, me too.
encanta la verdad yo también Pues
Imagine me because I was a fan of
imagínate yo porque es que yo era fan de
save me, I was not one of those who had
sálvame yo no era de los que había
people family I was one of those who followed
gente familia Yo era de los que que siga
always save me because I am also
sálvame siempre yo porque yo también est
pissed off with the program and I have
cabreada con el programa y me ha
It seems like barbaric things but to me
parecido cosas barbaridades pero a mí me
gave life To me gave life I am
daba la vida A mí me daba la vida Yo soy
I've been a superfan of Slvame all my life.
superfan de sálvame toda la vida yo me
I was going to work and he let me record it
iba a trabajar y me lo dejaba grabando
on the DVD when I came I watched it. I mean
en el dvd cuando venía lo veía O sea
Imagine, I've been a big fan of you.
imagínate eh yo he sido muy fan me
They failed on that one and I still haven't stopped watching it.
fallaron en ese y no dejé de ver eh aú
doing what they did, don't stop
haciendo lo que hicieron no deje de
see it eh it's true what they're putting
verlo eh es verdad lo que están poniendo
The chat says there is a difference
por el chat dice hay una diferencia
He also says that they are now
también dice que ellos ahora están
earning for them for the producer no
ganando para ellos para la productora no
They share with the chain, of course they don't share
reparten con la cadena claro no reparten
with a clear half set also only
con media set claro también solo le
I was missing a little bit of mine, economically yes
faltaba pocito míos yo económicamente si
If you ask me, I know a
me si me preguntáis yo conociendo un
little about how things work here and that
poco cómo funciona aquí la cosa y que
I know a lot of great YouTubers, right?
conozco muchos grandes youtubers eh De
a fact that will seem crazy to you
hecho que os va a parecer una locura lo
that I am going to talk to you because of course
que os voy a hablar porque Claro que
we we move in the
nosotros nosotros nos movemos en el
circle of youtubers who manage
círculo de los youtubers que manejan
This theme that we have known with
esta temática que nos hemos conocido con
those of the documentary by Roso Carrasco and
los del documental de roso Carrasco y
Then they started adding something, I don't know what, but
luego se fueron sumando no sé qué pero
Man, you put me a gref or an ibai
hombre tú me pones a un gref o a un ibai
and maybe the daily live broadcasts then
y a lo mejor los directos diarios pues
you are 30, 40, 50,000 but yv makes you
te tienes 30 40 50.000 pero yv te hace
the evening of the year and has 4 million
la velada del año y tiene 4 millones de
viewers that between that you sell the
espectadores eso entre que vendes las
tickets and fill the Santiago Bernabo
entradas y llenas el Santiago bernabo lo
you stream it on Twitch with 4 million
lo emites en Twitch con 4 millones de
viewers you upload it to YouTube and it has
espectadores lo subes a YouTube y tiene
I don't know how many 5 or 10 million visits
no sé cuántos 5 o 10 millones de visita
when you realize and it will go to the best
cuando te das cuenta y va ir a lo mejor
One million was earned for the evening
por la velada se ha ingresado un millón
of euros man Clear clear no Or several
de euros hombre Claro claro no O varios
millions of euros I did the math
millones de euros yo hice la cuent
millions they can form here is
millones ellos pueden formar aquí es
It is possible that they can win here
posible ellos aquí pueden llegar a ganar
whatever you want if you organize it well
lo que quieran si lo organizan bien lo
What happens is that their budget is
que pasa que el presupuesto de ellos es
What I'm telling you is hard, hard
que lo que te digo que cuesta que cuesta
keep what they have done that today if to
mantener lo que han hecho eso hoy si a
You give me 80,000 bucks, Arm Elena, that's it.
mí me das 80.000 pavos Arm Elena yo eso
Yes, I'll put it together for you, man, what happened today is not for me.
sí te lo monto hombre lo de hoy no me
I believe nothing about their salaries. The salaries
creo nada sueldos de ellos Los sueldos
There was no edition of them
de ellos no había ninguna edición de
video there was nothing a councilor I mean yes
vídeo no había nada un regidor O sea si
look if I, I, when I'm here in
mira si yo yo cuando estoy aquí en
direct with you the labels
directo con ustedes los rótulos las
screens And I'm managing them here
pantallas Y eso las voy manejando Aquí
while we are chatting But if
mientras que estamos Charlando Pero si
I had a person here waiting for me
yo tuviera aquí una persona pendiente de
the screens and now it changes me
las pantallas y ahora me cambia de
camera and now I get up and it puts me
cámara y ahora yo me levanto y me pone
the camera from when I woke up and
la cámara de cuando me he levantado y
Now I get up and and and put a screen on it
ahora me levanto y y y le pone pantalla
complete alena and put a label and put
completa alena y pone un rótulo y pone
the video and it says I don't know what Yes you with
el vídeo y pone no sé qué Sí tú con
80,000 you pay 1.5  1,000,000  to a
80,000 le pagas 1,5 € 1000000 € a una
person who has a monthly salary there
persona que tenga ahí un sueldo al mes
working to do it for you. I mean, I do it
trabajando que te lo haga O sea yo lo
I see that economically speaking it is quite
veo bastante económicamente hablando es
Let's see and it will surely be so and
soen a ver y que seguramente lo será y
that I wish him to be but that
que yo le deseo que lo sea pero que
10000 are no longer there are 3000 3000 that is the one
10000 ya no son ya son 3000 3000 el que
the councilor because you have to pay
te el regidor porque tienes que pagar
taxes you have to pay for your security
impuestos tienes que pagar su seguridad
social and all its history and that's it
social y todas sus historia y ya eso
adds and continues the collaborators who today
suma y sigue los colaboradores que hoy
there were five people sitting there five
había cinco personas sentadas allí cinco
five no good Victor Victor is given a
cinco no bueno Víctor a Víctor le dan un
sandwich and a coke, my little one
bocadillo y una cocacola pocito mío
because he wants to be there he wants to be
porque quiere estar ahí él quiere estar
the creature V but you understand me were
la criatura V pero tú me entiendes eran
Five is the Chelo who has to come
cinco está la Chelo que tiene que venir
I don't know if they are going to be
yo no sé si van a ser
that they all came, maybe they will go
que venían todos a lo mejor se van a
couple and they will all be all of them
acoplar y van a estar todos todos los
days can't all be clear to me
días no pueden estar todos claro no me
It seems that they are going to change, right?
parece que se van a ir cambiando no
It always goes four and Patio I think
siempre va cuatro y Patiño creo que
They said something like four
dijeron algo así como cuatro
collaborators and for five people with
colaboradores y pa cinco personas con
salaries between 5 and 10,000 euros per month
sueldos entre 5 Y 10.000 eur al mes Vale
Well, if they are 10,000 per
pues si son 10.000 por
5 100,000 are not going to charge everyone via Sand
5 100.000 no van a cobrar todos vío Sand
don't charge 7 for c put a half put it
no cobrar 7 por c ponle una media ponle
an average salary of 6 per cent is
una media de se de sueldo de 6 por c son
I hope he calls us, I've seen Sandoval and
suo que nos llame he visto Sandoval y
clarify for us how much you have said
nos aclare Cuánto tú has dicho un
income of 80,000 how much are they charging
ingreso de 80.000 cuánto están cobrando
3000 in collaborators 10,000 Put yourself in
3000 en colaboradores 10.000 Ponte tú en
the rest cameras
el resto cámaras
eh the person who cleans
eh la persona que limpia
the camera the one who handles the
el el cámara el el que maneja el
producer
realizador
you know in personal put 50,000 Elena Yes
sabes en personal ponte 50.000 Elena Sí
what do you want me building and all that or that
qué me quiere edificio y todo eso o eso
No
no
Yes, Javi, in any case, what you
Sí vale Javi en cualquier caso lo que te
I mean that they don't have the issue
quiero decir es que ellos la cuestión no
It is whether they do well or not the question is the
es si les va bien o no la cuestión es la
claim they have if it is a figure
pretensión que tienen ellos si es cifra
80,000 men We with 80,000 Let's go
80.000 hombre Nosotros con 80.000 Vamos
doing a handstand in Madrid right now
haciendo el pino a Madrid ahora mismo
We set this up with 8000
Nosotros con 8000 le montamos a esta
people what does save me and
gente lo que hace sálvame y
I bring the papers, he gives me the papers
traigo ex los papeles el me dis papeles
at the same time we are here throwing the
a la vez estamos Aquí echándole las
you tell these people but oh well man
cuentas a esta gente pero bueno man
Elena is worried
Elena está preocupada
and the other to pay him no because let's see
y el otro para pagarle no porque a ver
because numbers are numbers
porque los números son números
I the numbers Already by themselves
yo los números Ya de por sí por
audience to me the numbers I believe
audiencia a m a mí los números yo creo
that are already coming out for audience
que le salen ya por audiencia
Simply if they were kept So
Simplemente si se mantuvieran Así que
we are talking about stay like this To the
estamos hablando se mantienen así A lo
Better tomorrow they fall and close it down in July A
mejor mañana caen y lo chapan en julio A
The best we are talking about is 100,000
lo mejor estamos hablando de 100000
viewers within 4 months Because of
espectadores dentro de 4 meses Porque de
Suddenly they start messing with Antonio
repente se empiezan a meter con Antonio
av Antonio answers Rosio Carr with
av Antonio le contesta rosio Carr con
starts there the love stops her
empieza para allá el amad deja de ella
a free channel and goes here paying
un canal gratis y va Aquí pagando
can
se puede
m that right now they can have all the
m que ahora mismo pued tienen todo el
field to do whatever they want today
campo para hacer lo que quieran hoy han
has 40,000 Maybe tomorrow they have
tiene 40,000 A lo mejor mañana tienen
5000 and they have to close or maybe
5000 y tienen que chapar o a lo mejor
have
tienen
200,000 who go in the mornings have
200.000 que va por las mañanas tiene
200,000 because it is currently in a
200.000 porque está ahora mismo en un
LoL tournament and is at 200,000
torneo del LoL y está con 200,000
viewers every morning and now
espectadores todas las mañanas y ahora
It's not Save Me, this is the program of
no es sálvame esto es el programa de por
the afternoon of 3 hours Maybe they will pass it
la tarde de 3 horas A lo mejor lo pasan
At 5, maybe in the morning they put on another one
a 5 a lo mejor por la mañana ponen otro
program for breakfast and the weekend
programa para desayunar y el fin de
week They give you the royal sauce That is me
semana Te ponen el salseo royal O sea yo
I think it's still too early to say
Creo que todavía es muy pronto para haer
speculations but just talking a little
especulaciones pero tal hablando un poco
of relationships with youtubers is worth it
de relaciones con youtubers vale ha
there have been several there have been several mentions
habido varias ha habido varias menciones
Okay, I'm going to ask a question, okay?
vale voy a hacer una pregunta vale para
take it personally for something or it's not worth it
darme por aludido por una cosa o no vale
I don't want to put my foot in it, you've seen it.
No quiero meter la pata tú lo has visto
whole no Carmen also not the chat
entero no Carmen también no el chat
I'm sure you've been over the moon
seguro que has estado superativa que te
I know some things about chat, yes.
conozco bueno algunas cosas del chat sí
that I have seen
que he visto
I disagree apart from a couple of messages that
discre aparte de un par de mensajes que
I have put that I think it has been
yo he puesto que creo que ha sido
answering my follower about jav
contestando a mi seguidora lo de jav
Oliveira was right
oliveira tenía razón
and I don't know what else there is, there is someone else who has
y no sé qué más hay alguien más que haya
appeared there on YouTube putting
aparecido por allí de YouTube poniendo
I have seen some Malber messages
algún mensaje malber yo he visto a
Malber, for example, I have not seen it myself.
malber por ejemplo no lo visto yo yo he
seen at first there was Malber there
visto al principio estaba malber allí
In addition, they later put up a video of
además que luego han puesto un vídeo de
Malber has also taken an interview
malber también han cogido entrevista
that I have seen greet more I am
de que he visto saludar a a más Yo es
that I have not seen anyone from the channels to
que no he visto nadie de los canales a
There were no people around the Blue Tide
nadie había gente por ahí la marea Azul
the hearts
los corazones
blues Okay then I can give myself for
azules Vale entonces me puedo dar por
audio for this or not the factory of the
audio por esto o no la fábrica de la
tele man when I read it
tele hombre yo cuando lo he leído yo
Man, for me I don't think I'll go because
hombre por mí no creo que vaya Porque
Besides, he won't even know me and I do.
además de que ni me conocerá y que yo sí
that I like save me You think it's going for
que me gusta sálvame Tú crees que va por
I have said it for you, let's see those who
ti lo he dicho por ti a ver de los que
Come on, let's go to Save Me today, by the way.
rajá bamos de sálvame que hoy por cierto
Here we are, complaining about "slvame" that I
aquí estamos rajando de sálvame que yo
You know, we are not leaving the bakery
sepas no estamos rajando de la panadera
from my neighborhood We are not complaining about it
de mi Barrio Ni estamos rajando de tal
We are cracking salt But oh well
estamos rajando de sal Pero bueno
I understand that I understand Albert is referring
entiendo que entiendo Albert se refiere
Here's YouTube where they were criticizing Slvame.
aquí youtub que rajaban de sálvame
losing his ass to say hello in the
perdiendo el culo para saludar en el
I've already seen the new Slvame chat.
chat del nuevo sálvame ya lo he visto
everything keep going keep going there's no fault eh I haven't
todo sigan sigan no hay falta eh No he
understood a lot This is worth it or be it and out
entendido mucho Esto vale o sea y fuera
for me or for someone else, I don't know.
por mí o fuera por por otro eh que no sé
if perhaps it is that it has passed
si a lo mejor es que se haya pasado
some of the youtubers who were
alguno de los youtubers que estaban
criticizing save me In that
criticando sálvame En aquel
moment I've already said it, that is
momento yo es que ya lo he dicho O sea
If it is precisely I believe that he
si es que precisamente yo creo que a él
I've heard him say similar things, no
le he escuchado decir cosas similares no
that the content does not exist
de que la de que la el contenido no hay
that take Elo as Mara Rosa blue tide
que tomar Elo como Mara Rosa marea azul
I have always said it, let's see, I have gone to
yo siempre lo he dicho a ver yo he ido a
the blue gang to the demonstration And if
la mara azul a la manifestación Y si
Rosa Carrasco would have made one
roso Carrasco hubiera hecho una
I'm also going to cover the demonstration, that is
manifestación también voy la cubro o sea
just like this is not a channel
igual que que que esto no es un canal de
blue tide flag bearer of Mara blue Yes I
marea azul abanderado de Mara azul Sí yo
I've already said that this explanation has
ya lo he dicho es esa explicación le ha
given many occasions no Yes also
dado ya muchas ocasiones no Sí además
What a mistake to look at the cont but it doesn't matter
qué error mirar el cont pero da igual
the times you explain it doesn't matter
las veces que lo expliques no da
I don't know if it would be best to refer to a
igual No sé si se referirá lo mejor un
channel called the tidal channel
canal que se llame el canal de la marea
Blue Let's fight to close save me
azul Vamos a luchar para cerrar sálvame
and then appeared in the chat
y luego haya aparecido por el chat
saying please talk to me because I in
diciendo por favor hablarme porque yo en
In my case, what I have put have been two
mi caso lo que he puesto han sido dos
messages that have been In reference to
mensajes que han sido En referencia a
Ciro Lpez okay now we will talk about
Ciro López vale que ahora hablaremos de
that and one that was because it was in my
eso y uno que era porque estaba en mi
audience and javio see him do everything with
audiencia y javio le veir acer tod con
the numbers not that said I nailed it
los números no que dicho lo clavé lo
I should have bet something like that.
tenía que haber apostado algo así puse
you know that but it's not right you don't wear
sabes que pero no está bien no lleváis
Well you and Albert, it's just that I don't know when
bien tú y Albert es que no lo sé cuando
I know yes but as many times he puts the
yo sé sí pero como muchas veces pone las
things without a name are worse than that
cosas sin da nombre pues es peor que da
the names directly these as that
los nombres directamente estos como que
people put it like clear air
pone la gente como al aire claro lo
you can take for yourself for the other for
puedes [__] para ti para el otro para
Of course, I was recently on the side with him
claro hace poco estaba lado con el
Speaking clearly and with Diego too
Hablando claro y con el Diego también
for the roll of I don't know what content
por el rollo de no sé qué contenido
also and many moves like that and they are
también y muchas movidas de esas y son
messages that I sometimes agree with
mensajes que a veces estoy de acuerdo
with him and others not on this occasion because
con él y otras no en esta ocasión por
example and it's not about you, there's someone else
ejemplo y no va por ti ya está otra
person out there has seen names in
persona por ahí lo ha visto nombres en
the messages for that's why I'm
los mensajes por por eso estoy
asking who who of those who
preguntando quién quién de los que
They were criticizing save me who because
estaban criticando sálvame quién porque
Come on, I'm not criticizing
vamos yo no es que esté criticando
save me I'm going to say it here
sálvame Yo es que lo voy a decir aquí
very clear in case someone pees
muy claro por si alguien mea
that it is ma that if these people to me
que sea ma que si a mí esta gente me
They call for me to go one day and I
llaman para que yo vaya un día y me
interested I'll go if I'm not interested I'll go if
interesa voy si no me interesa voy si
Tomorrow I have to give him something, I'm going to do it.
mañana le tengo que afar algo lo voy a
Afar if tomorrow I have to applaud something
afar si mañana le tengo aplaudir algo lo
I'm going to applaud what they say for you, that is
voy a aplaudir que dicen por ti o sea
that maybe another person has come in
que a lo mejor ha entrado otra persona
There is another listener from another channel who says it is not
hay otro aluen de otro canal dice no es
for you I don't know who has been there
por ti Yo es que no sé quién ha estado
Hey, I haven't written anything and I don't know what
eh yo no he escrito nada y no yo s que
I have put some nonsense but H
he puesto alguna alguna tontería pero H
But you are like very but they say no
Pero tú eres como muy pero dicen que no
It's because of you that's why it's not maybe it is
es por ti por eso que no a lo mejor es
that another person has entered who has a
que ha entrado otra persona que tiene un
channel also I don't know can you tell me who
canal también No lo sé pu decirme quién
I want what I want to know
que quiero que lo que quiero yo saberlo
Who has entered? Oh well no, but Greetings
Quién ha entrado Ah pues no per Saludos
No, who can it be because it goes
no Por quién puede ser porque va
precisely because of a youtuber not because of the
precisamente por un youtuber no por la
community of any youtuber or anything no
comunidad de ningún youtuber ni nada no
by a youtuber youtuber a youtuber
por un youtuber youtuber un youtuber
losing his ass so that
perdiendo el culo para que lo
say hello put youtubers eh in
saluden pone youtubers eh en
plural s Yes of course but I understand that
plural s Sí claro pero yo entiendo que
Let's see guys who's been around
como a ver chicos Quién ha estado por
There you have seen which youtubers you have
allí habéis visto a qué youtubers habéis
seen I am that seen
visto Yo es que visto
p that Malber is from the save me show
p que malber es de la esta de sálvame de
the part of SV malber I think it has
la parte de SV malber Yo creo que tiene
even to deals with them man who
hasta hasta tratos con ellos hombre que
A video of him has been posted today
se ha puesto hoy un vídeo de él de su
this program
programa este
light mauve goes wonderfully with
claro malve se lleva de maravilla con
They who can it be say that you already
ellos quién puede ser dicen que ya te
They criticized this afternoon on another channel But
criticaron esta tarde en otro canal Pero
well buo well but well that's it No
bueno buo bueno pero bueno es esao No
What a strange day I'm receiving what it says
qué raro día voy recibiendo lo que dice
There are four or five that are fixed or
esta hay cuatro o cinco que son fijos o
be in the group where they send me the
sea en el grupo donde me mandan las
things are worth it eh For me to have it saved or
cosas vale eh Para yo tenerla guardada o
whatever or for more or less is a
lo que sea o para más o menos est un
little a day because I'm working No
poco al día porquees voy trabajando No
I find out about everything that everyone says
me entero de de todo lo que dice todo el
world but in the group there are four five
mundo pero en el grupo hay cuatro cinco
that every day his route of getting up by
que cada día su ruta de levantarse por
In the morning I'm going to see what Javi has done.
la mañana voy a ver que ha hecho Javi lo
go
voy
They say that the son of de has been there
aar dicen que ha estado el hijo de de
a lady who is a youtuber who has a
una señora que es youtuber que tiene un
blog saying that it was live
blog diciendo que que estaba en directo
and the alber does not even know him
y el alber ni siquiera conocerle el
alber that's why Albert is going to refer to it
alber por eso que Albert se va a referir
to this one in
a este en
I don't know specifically, but let's see if it is so.
concreto no sé pero bueno a ver si si lo
clarify because we answer or we don't answer
aclara pues contestamos o no contestamos
but well, in general, it goes for whoever
pero bueno así en general vaya por quien
Well, it depends on the reviews there are.
vaya depende de las críticas que haya
Hey, that youtuber, man, he is a
heo ese youtuber hombre si es un
youtuber who has said to leave
youtuber que ha dicho que se vayan se
they have to go to jail forever
tienen que ir a la cárcel para siempre
that no c and then appeared there Please
que no c y luego apareció allí Por favor
Say hello, okay? For example, in my case
salúdame vale Yo por ejemplo en mi caso
I'm telling you that I don't do things for myself.
ya te digo que yo las cosas no me las
I take it personally that this is neither
tomo a lo personal que esto no es ni
tide because there are also channels that are there
marea porque también hay canales que hay
there are like channels and a fandom
hay como un hay como canales y un fandom
Well there were channels saying that this
bueno había canales diciendo que esto
It was such a failure that they had to be kicked out
era un fracaso que hay que echarlos de
YouTube that has done a lot of damage
YouTube que le han hecho mucho daño
then some were for their personal reasons
luego unos eran por tema suyo personales
because they don't want anyone else to come to
porque no quieren que venga más nadie a
youtuber and then there was another other group
youtuber y luego Había otro otro grupo
from youtube and its fandom that was because
de youtub y su fandom que era porque por
the Antonio David theme that I the theme of
el tema Antonio David que yo el tema de
Antonio David
Antonio David
This is the boycott, not the Twitter boycott.
este el boicot no el boicot de Twitter
the fando stein as surpasses iron no
el fando estein como supera a hierro no
because you did a lot of harm to a family
porque hiciste mucho daño a una familia
What is that really because they are very
eso qué es en realidad porque son muy
fan of Antonio or because they are a big hater of
fan de Antonio o porque son muy hater de
save me no because they are very fan deav very
sálvame no porque son muy fan deav muy
fans of Antonio David, all those people
fan de de Antonio David toda esa gente
He became a hater, I think.
se convirtió en hater yo creo que
Well there have always been haters of
después Bueno siempre ha habido hater de
Save me, okay, but they were just another group.
sálvame vale pero eran un grupo más todo
that went to root what roll this David in
eso se fue a raí qu rollo este David en
plan you have to help me because what
plan me tenéis que ayudar porque lo que
they have made me and of course people thought that
me han hecho y claro la gente pensó que
I was protecting him by helping him with something
estaba protegiéndolo ayudándole en algo
It's that I think it's related when
Es que creo que va relacionado cuando
They focused east on the program
enfocaron el este pues hacia el programa
clear towards your program that when you
claro hacia s programa que cuando te
Of course when you become a big fan of
claro cuando te conviertes en muy fan de
something is automatically worth it I think that a
algo vale automáticamente creo que una
part of you becomes
parte de ti se se convierte
automatically become a hater of the other side
automáticamente en hater de la contraria
When you are a big fan you usually
cuando tú eres muy fan sueles
become a hater of the opponent and there is
convertirte en hater del contrario y hay
people who don't know how to control that part
gente que no sabe controlar esa parte
hater for being the fan Antonio David or the
hater por ser los fan Antonio David o el
I hate Roco Carrasco, who they really disliked.
odio a Rocío Carrasco que les caía muy
bad and they defended Roco a lot, that's it
mal y estos defendían mucho a Rocío eso
That's why but I think that people who
por eso pero yo creo que la gente que
I was a fan of Slvame, but then they changed.
era fan de sálvame cambiaron luego pues
that's why that's why
por por eso por
support
apoyo
Of course, followers of Slvame and that they have
claro seguidores de sálvame y que lo han
still being but pissed off about this
seguido siendo pero encabronados de esto
that you see it to get angry to say
que lo ves para encabronar para decir
look what I'm doing look what I don't know what
mira lo que hac mira lo que no sé qué
but I think people followed him
pero yo creo que la gente lo seguía
watching They were 14 and something Ana Rosa
viendo Tenían un 14 y pico Ana Rosa
How long have we been criticizing?
Cuánto hace hosa có criticamos
the one I remember that
el que yo me acuerdo que
I criticized, I remember when I criticized
criticaba yo me acuerdo cuando criticaba
and in fact when at the door of the
y de hecho cuando en la puerta del
batic hospital with Jos Antonio
hospital de batic con José Antonio
We criticized the 13th and 14th, I laughed.
criticamos el 13 y el 14 yo me reía Yo
Mother said, Rosa would like that now.
decía madre mí ya lo quisiera Rosa ahora
that makes a
que hace un
10 of you and you two if you
10 vosotras y a vosotras dos si os
They will call from Slvame and you will go to collaborate.
llamaran del sálvame irais a colaborar
I don't know what they're going to call me.
yo no a m cómo me van a llamar por mi
Carmen, they have to control me, Elena.
Carmen a m me tienen controlar Elena
estate But you want me to go Ah to
estate Pero tú quieres que vaya yo Ah a
fight with Matamoro Carmen
pelearme con a pele con matamor Carmen
Listen to me, they call me and I go and
escúchame que a m me llaman y yo voy y
I go if I have to fight I fight
yo vamos si me tengo que pelear me peleo
If I have to tell you things, I will tell you
si le tengo que decir las cosas se la
I say And if I have to tell Beln the
digo Y si le tengo que decir a Belén la
you screwed up my in-laws in the
cagaste con mi familia política enel la
you screwed up I have no problem but how
cagaste tengo ningú problema pero cómo
They're going to take me, you got in, you saw
me van a llevar a mí se metió tu viste
a move with Beln, right, you saw
una movida con Belén verdad tu viste
Something you and Beln remember Of course yes to me
algo tú con Belén acuérdate Claro si me
blocked when I challenged the aunt
bloqueó cuando la ret a la tía me tienen
controlled by tiktok that I don't see if I
controlada por tiktok que no vea si me
He stood there naming me in the deluxe one
se puso ahí a nombrarme en el delux un
Friday and my in-laws and I don't know
viernes y mi familia política y no sé
What do I say, what does he know about my family?
qué digo qué sabrá est de mi familia
politics was thought to be wonderful
política se pensaba que maravilloso
flowers the last name you see that's how they take out the
flores el apellido ves tú así sacan las
news I realized there already dig Uy
noticias yo ahí ya me di cuenta dig Uy
I say that things are going badly and of course they have me very
digo que mal van y claro me tienen muy
controlled by tiktok but well not me
controlada por tiktok pero bueno a mí no
These people call me going back a little to
me llaman esta gente volviendo un poco a
This topic does not
este tema no
and to the topic of criticizing this now of
e al tema de criticar ahora esto de de
not like what we are seeing on Twitter
tal no que estamos viendo en el twit
Here I want to give an opinion, okay?
aquí quiero dar yo una opinión vale Yo
for example if I find myself during the week
por ejemplo si me encuentro la semana
who comes to these people save me for
que viene a esta gente sálvame por
example of a presenter who makes fun of
ejemplo a un presentador que se burla de
older people and says you're going to
las personas mayores y dice te vas a
die now or I don't know what telling someone
morir ya o yo que sé diciéndole a una
woman screaming like the cli that of jores
mujer a gritos como el clí que de jores
Javier from 2014, dirty aunt, get out of here.
Javier del 2014 tía [__] vete de aquí
I do find that kind of things, no
yo sí me encuentro ese tipo de cosas no
Police records are leaked again and
se vuelven a filtrar fichas policiales y
those moves to be the first in
esas movidas ser el primero en
condemn him again and say Hey this
condenarlo de nuevo y en decir Oye esta
people are moving out of here is
gente se están pasando fuera de aquí es
that would even go against the rules of
que incluso irían contra las normas de
YouTube does not suddenly take and
YouTube no que de repente cojan y la
grab a woman's arm or
agarren del brazo a una mujer o le
remove the cotter but if they come now and
quiten el cotter pero si ahora vienen y
and they don't do those things. It's been a while.
y no hacen esas cosas ha pasado Ya un
year since he was kicked off TV and
año desde que lo echaron de la tele y
now come h and they are fun they are in
ahora vienen h y son divertidos están en
the line And such But they don't do those either
la línea Y tal Pero tampoco hacen esos
errors if justice in Europe is of
errores si la justicia en Europa es de
reintegration and rehabilitation Why
reinserción y rehabilitación Por qué
we are tougher sometimes
nosotros somos más duros algunas veces
with the people who want real justice
con la gente que que la justicia real
depending on who is being pointed out
dependiendo de quién sea el señalado
Of course, second chances
claro pues las segundas oportunidades
I think they should be given to everyone.
hay que dárselas a todo el mundo creo yo
and who is not going to make mistakes in 14 years
y quién no va a cometer error en 14 años
working so many hours a day in public
de trabajo tantas horas al día público
who is not going to make mistakes No but
quién no va a cometer errores No pero
not recognizing mistakes, eh, that is, you
los errores no reconocerlos eh o sea tú
you can make mistakes that many don't
puedes cometer errores que muchos no los
They have recognized I agree but
han reconocido estoy de acuerdo pero
who does not commit
quién no comete
errors have been very heavy all the
errores ha sido muy heavy todos los
programs like for example the cards
programas lo de por ejemplo las fichas
Police were not the only ones who
policiales no fueron los únicos los ha
done more if they have all done it
hecho más si es que lo han hecho todos
They took out the one from Pantoja, they took out the one
sacaron la de la Pantoja han sacado la
of all Yes but about the tokens
de todos Sí pero lo de las fichas
police let's see that the issue is that with
policiales a ver eso el tema es que con
police records of journalists
las fichas policiales los periodistas
apparently they have
por lo visto tienen
a certain permission or right apparently
cierto permiso o derecho por lo visto
by law not to reveal your source then
por ley a no revelar su fuente entonces
Someone comes and gives you the token
viene alguien te da la ficha de la
Pantoja And if they report you, I can't
Pantoja Y si te denuncian yo no puedo
reveal my sources I am a journalist no
revelar mis Fuentes soy un periodista no
I imagine that if the judge forces you but
me imagino que si el juez te obliga pero
He never forces you, he doesn't commit the crime.
nunca te obliga no el delito lo comete
that the problem with the thing about filters it to you
que te la filtra el problema con lo de
save me is that they took him to a
salvame es que eso lo llevaron a un
higher level That is, as of today
nivel superior O sea a día de hoy
judicial things are still being leaked
todavía eh se filtran cosas judiciales
They have the summary of Daniel Sancho
el sumario de Daniel Sancho lo tienen
All televisions have it, Kiki.
todas las televisiones lo tiene tod kiki
everything of Antonio Teado has it
todo lo de Antonio teado lo tiene el
The problem is that Salva gave me one
problema es que salva me le dio una
little twist, that's what I mean
vueltecita de tuerca eso o sea yo
It came to Kiko Hernndez, which was what
llegaba a Kiko Hernández que fue lo que
I think it had the greatest impact on me
más me impactó a mí yo creo de la
Kiko Hernndez's light operation
operación de luz Kiko Hernández
telling Chabelita that he had a
diciéndole a Chabelita que tenía un
medical report because Chavelita for the
parte médico porque Chavelita por lo
seen had been in the Fatima that
visto había estado en el Fátima que
had bled one weekend that
había sangrado un fin de semana que
had bled from her parts no and Kiko
había sangrado por sus partes no y Kiko
Hernandez was saying yes and
Hernández estaba diciendo s sí Y
deny it to me that I have it that I have it or
niégamelo que lo tengo que lo tengo o
be you imagine Carmen that the most
sea tú imagínate Carmen que lo más
intimate
íntimo
I intend that many lines have passed
intent que sí han pasado líneas muchas
lines but all the programs of the
líneas pero todos los programas del
heart more or less is that everyone has
corazón más o menos es que todos han
past because they play with a thing that is
pasado porque juegan con una cosa que es
the intimacy of people and that is what
la intimidad de las personas y es lo que
We like to get in there and know the
nos gusta el meternos ahí el saber la
intimacy And then there is What is the
intimidad Y entonces hay Cuál es la
line that is not crossed because it has been crossed
línea de que no se pasa pues se la han
It has happened many times, yes, it has happened to them
pasado muchas veces sí se la han pasado
many times I for example program the
muchas veces yo por ejemplo programa del
Ana Rosa heart I don't know how many demands
corazón Ana Rosa no sé cuántas demandas
has famous
tiene de famosos
has lost was the way to do
ha perdido era la forma de hacer de
all the heart programs all have
todos los programas del corazón todos ha
Ana Rosa has lost some too, eh?
Ana Rosa ha perdido algunas también eh
I believe that all of us who are here
yo creo que todos los que estamos aquí
talking about people who else who
hablando de la gente quién más quien
less Whoever has an impact will have
menos Quien tenga repercusión va a tener
trials will have Well if you are
juicios va a tener Pues si estás
talking about third parties in the end yes because
hablando de terceros al final sí porque
you talk and sometimes you are not aware of
hablas y a veces no eres consciente de
the nonsense you say is like that
las burradas que dices eso así son
direct Also many ve but I am
directos También muchas ve pero yo estoy
I agree that there has been Look at me about it
de acuerdo que ha habido Mira a mí lo de
I forgot ants, let's go, it seems to me that it is
olvid hormigos vamos me parece es que lo
If I see it again I'll be embarrassed.
si lo vuelvo a ver Me da vergüenza ajena
which forgetfulness when seen will feel
cuál olvido cuando se vea sentirá
shame Ah, about the interview, about
vergüenza Ah lo de la entrevista lo de
the interview of forgetting I imagine that
la entrevista de olvido me imagino que
When he sees himself, he will also say, I think.
él cuando se vea también dirá creo yo
But then it would make it more human if
Pero entonces lo haría más humano si lo
I recognized there at that time
reconociera ahí en esa época me
I made a mistake, I'll tell you where I am.
equivoqué te vo decir dond está donde yo
I think that's the point because of course
creo que está el punto ahí porque claro
I put myself in other people's shoes
yo me pongo en el lugar de la gente
when I am going to criticize her or at least
cuando voy a criticarla o por lo menos
I try it not many times when I go to
lo intento no muchas veces cuando voy a
criticize someone or I'm going to expose something eh
criticar algui o voy a exponer algo eh
What would I do in that role? Then you
yo qu haría en ese papel no Entonces tú
you stand and say, "Holy Javi," but if you
te pones Y dices hosti Javi Pero si tú
also in 2015 in 2018 you can have that
también en 2015 en 2018 puedes tener esa
way of speaking, that way of addressing you
forma de hablar esa forma de dirigirte a
People do not see things from the
la gente no vemos las cosas desde la
today's perspective And then it is
perspectiva de hoy Y entonces es
different you Today it scandalizes you but it is
diferente tú Hoy te escandaliza pero es
that you can be scandalized by many
que te puedes escandalizar con muchos
television programs not only with
programas de televisión no solamente con
I see the problem with these people when
esta gente el problema yo lo veo cuando
They might point to other people
ellos a lo mejor señalan a otra gente
taking out a clip for example Antonio av le
sacándole clip por ejemplo Antonio av le
They released clips from the Martian Chronicles
sacaban clip de crónicas marcianas
[ __ ] me [ __ ] on the [ __ ] and that's where
[__] me cago en la [__] y es donde
I said, "Hey, be careful what you have here."
decía yo Oye cuidado que tú tienes aquí
one in 2015 in 2013 in 2012
uno en el 2015 en el 2013 en el 2012
you have this if you weren't doing Just
tienes esto sí no estaban haciendo Just
That's where I see the blaming of
ahí dond yo veo el echarle en cara a
someone an old c because it
alguien un c antiguo porque lo
important you may have changed
importante tú puedes haber cambiado de
behavior in 3 years that you don't like
comportamiento en 3 años que no te que
you see a [ __ ] 3 years ago Don't you
tú veas un clito hace 3 años No te
you have to go so far TR years cu two and
tienes que ir tan lejos TR años cu dos y
you say, [ __ ], you can do it, you can do it
tú deces [__] tú puedes puedes tú
you can change your mind on a weekend
puedes cambiar de opinión en un fin de
week that you say and see a live
semana que tú digas y veas un directo
yours from last week and you say host
tuyo de la semana pasada y digas [__]
I lost my mind
Se me fue la olla me
I warmed up yes it is not necessary and so
calenté sí no hace falta y tan
far away Yes but the newspaper archives on this
lejos Sí pero lo la hemeroteca en esto
of fame is like you
del famoseo es como tu
your story that you have carried since
tu historia que llevas desde que
you started and you never delete it either
empezaste y no lo borras nunca también
the ones are running out
se acaban los de
Roco with the journalists at 18
Rocío con los periodistas con 18
clear years now they are 40 and
aos claro ahora tienen 40 y
pic they take it out again they put it back on you
pic vuelven sacar te lo vuelven a poner
And that in the world of heart is what
Y eso en el mundo de corazón es con lo
that is always played with all your
que se juega siempre con tod tu
newspaper archives the embarrassing moments that
hemeroteca los momentos vergonzosos que
you have had to refill and
hayas tenido para volver a llenar y
to bring out a song from 95 again
volver a sacar un tema del del 95 que
you did I don't know what And so
hiciste No sé qué Y así
It works, it's worth more contacts with YouTube
funciona vale más contactos con YouTube
Albert's thing We already did it, Albert didn't do it
lo de Albert Ya lo hemos el Albert no lo
from the malber which has a similar name
del malber que tiene un nombre parecido
We have already discussed it too, I think.
Ya lo hemos comentado también yo creo
that malber is that it has some kind
que malber es que tiene algún tipo
even contact and then there is the
incluso de de contacto y luego está el
Ray's theme is okay, here I want
tema de la Ray vale aquí quiero
tell you two
comentaros dos
little things and it was a mistake on the part of
cosillas y ha sido un error por parte de
They have wanted to commit crimes but they have
ellos eh han querido ir delitos Pero ha
It was a mistake, okay, the first thing is Ciro
sido un error vale lo primero es Ciro
Lopez doing a Ray to
López haciéndole una Ray a
save me is not that of this woman who
sálvame no es el de la mujer esta que
She was Russian and they didn't even know who she was
era rusa que la y no sabían ni quién era
Siro Lopez believed that he was the one from the
siro López creían que era el de la
grab this mayat of the woman who was
trinca este mayat el de la mujer que era
Russian says, damn, I haven't realized it, I think
rusa dice [__] no he caído cre que
this was a few years younger
eraa este unos años menos
but I haven't spoken to you yet
peroa no me hab
given Wait, I'm going where I am
dado Espera que me meto para dónde me
I quit
quito
sa mir
sa mir
and then man Kiko really knows him
y luego hombre Kiko sí que lo conoce
Of course, of course, of course, because this
Claro claro claro porque porque este
It's now on YouTube but
está ahora en YouTube pero
This one fought with Jos, well with Jos
este peleaba con José bueno con José
I think they have cross-demands
creo que tiene tienen demandas cruzadas
I think Jos Pederol has him sued.
creo o o José pederol lo tiene demandado
to him s Yes, there is a gossip there that
a él s Sí es que hay un salseo ahí que
fabric eh fabric fabric but you see you see the
tela eh tela tela pero viste viste el
another day that is
otro día que se le
It was Boomer stuff, this to my Elena
fue cosas de Boomer esto a mi Elena le
It can happen at any time
puede pasar en cualquier momento que
the man takes m to m
coge el hombre a m a m
Now I'm going to say the last thing that I
está ahora voy a decir lo último que me
you said the other one yesterday Yes yes that F
dijiste el otro el ayer Sí sí eso F
say it
decirlo el
child the man was on a set of
niñ el hombre estaba en en un plató de
ibay okay they were doing a program
ibay vale estaban haciendo un programa
I imagine and know and believed that football was my passion
de fútbol me imagino y se y se creía
note that he was not live and started to
nota que no estaba en directo y empezó a
tell him about accusations of harassment
contar le by unas acusaciones de acoso
sexual of another of Jos's program to
sexual de otro del programa de José al
another and as my mother Lena Carmen me
otro y como madre mía la Lena Carmen me
says the other day because he was doing
dice el otro día porque estaba haciendo
A video is worth it And he says to me Hey Javi, I'm the
un vídeo vale Y me dice Oye Javi yo el
video I Can Do It
vídeo lo Puedo
record by
grabar por
parts that no no you
partes de que no no tú
deceive him all at once I told him
engáñalo todo todo seguido yo le dije
Carmen, I tell you very seriously, no, Elena, how
Carmen le digo muy serio no Elena Cómo
you are going to record the video for a part and then
vas a grabar el vídeo una parte y luego
another part then another part tells me
otra parte luego otra parte me dice
Elena, but you can't put the editor together.
Elena pero el editor no lo puedes juntar
I say that as you record it on one side you go
digo yo que como lo grabes por parte vas
to break people, that's not how it works, no. Ah
a partir a la gente eso no va así no Ah
But what were you answering me? Seriously?
pero que me estabas contestando En serio
and I thought you weren't serious about me
y yo me creía que no serio me estabas
answering that and I got it
contestando eso y yo me lo
I believed and I have been rehearsing for two days
creí y llevo dos días ensayando para
record of us laughs at us labor
grabar de nosotras se rí de nos labre
how do you take advantage or you were going to
cómo te aprovechas o sea lo ibas a
record from a choir whatever you want
grabar de una de coro lo que quiera que
I believed it, but the video
me lo he creído eh pero el vídeo por
example of my Daniel Sancho that were
ejemplo de Daniel Sancho mío que fueron
c or Brutus hours there are stops
c o se horas de Bruto ahí hay paradas
I'm not going to give you real food until you eat.
hasta de comer de verdad no te voy a
talk more in my life please but
hablar más en mi vida por favor pero a
see mind Clear if you go to a video the video
ver mente Claro si vas un vídeo el vídeo
They are going to edit it or you are not going to edit it. And
lo van a editar o lo vas a editar no Y
You're going to cut it when I lock you up, right?
ya tú vas a cortar cuando te trabe no O
whether it was in what you could not fit in that you
sea en en qué no te cabía que que tú lo
You could record separately, explain to us the reason.
podías grabar separado explícanos el Por
What don't you
qué Que no te
speak
hablo
Express yourself, my idea was if I feel
exprésate yo mi idea era si yo me siento
I record a little piece and it cuts off, no, because
grabo un trocito y y se corta no porque
has to stop No, it's not going to stop
tiene que dar parada No no va a dejar
video recording all the time then
vídeo grabando todo el tiempo entonces
I say then cut and then join the other
digo pues corto y luego se une al otro
piece and I wrote to him and I wrote to him
trozo y le escribí y le escribí
asking him I told him if you have a question no
pidiéndole le dije si te una pregunta no
You laugh at me, I'm going to tell you this.
te ríes de mí que esto te voy a decir
one thing This is becoming
una cosa Esto se está convirtiendo en
a very toxic relationship Javi if I make you
una relación muy tóxica Javi si te hago
a question don't you laugh at me and tell me
una pregunta no te ríes de mí y me dice
Let's see
A ver
Tell me, can I record a piece of it and give it to me?
dime puedo grabarlo con trocito y me di
No man, how do you do that, Elena? They are very
No hombre Cómo hac eso Elena son muy
rare s
raro s
miens How bad and poor Elena
miens Qué malo y la pobre Elena
then it is logical you believed that if he
luego es lógica tú te creías que si le
you hit cut and now you recorded another one and
dabas al cortar y ahora grababa otro y
You couldn't put the three pieces together.
los tres trozos no los podías unir en
One, well, I thought it was noticeable as
uno pues yo pensaba que se notaba como
He was telling me that I don't say that because
me estaba diciendo que no digo por lo
It is noticeable, it was noticeable then yes
mismo se nota se notaba el entonces si
When I put Jorge's clip here
yo cuando yo pongo aquí clip de Jorge
Javier Vzquez You think I'm bringing
Javier Vázquez Tú crees que yo me traigo
here to my room to Jorge Javier and him
aquí a mi cuarto a Jorge Javier y lo
I put in the
pongo en el
Idiot video really how you feel like
vídeo idota de verdad cómo te pas como
It's tiny. Maybe he has it somewhere around here.
es pequeñito A lo mejor lo tiene por ahí
a j you have to see No I won't see you again
a j hay que ver No no te vuelvo a
ask absolutely nothing and nothing of mine
preguntar absolutamente nada ya nada mio
all the doubts you have always by
todas las dudas que tengas siempre por
Please ask me why you are
favor pregúntamelo porque te estás
laughing at me no, that's for God's sake.
riendo de mí no que va por Dios Bueno
Then they did a Ray to Juan
luego le han hecho una Ray a illo Juan
That this seemed like a piece of [ __ ] to me
que a mí me ha parecido esto una [__]
tremendous I understand how they did it and
tremenda Yo entiendo cómo lo han hecho y
with the intention that they have made bread for him
con la intención que le han hecho de pan
Ninja what is this called no But it has been
Ninja que se llama esto no Pero ha sido
a [ __ ] let's see wait if I can do it
una [__] a ver espera si la puedo
put a Ray so that people
poner una Ray para que la gente me
understand in case there is someone who does not
entienda por si hay Si alguien que no
know one Ray It's that I now when
sepa una Ray Es que yo ahora cuando
finish the live
termine el directo
Hey, the viewers are in charge.
eh los espectadores los manda
automatically YouTube to the live of
automáticamente YouTube al directo de
Carmen vale I put here now when
Carmen vale Yo pongo aquí ahora cuando
Ray finished the live show with Carmen and the
termine el directo la Ray a Carmen y los
spectators just as I cut the
espectadores tal y como yo corto el
They fall directly where Carmen has no
directo caen donde Carmen no tienen
caser nothing let's see if we think the same about
caser nada a ver si pensamos igual lo de
the reason for what I said today
la ra de yan de lo que yo he dicho hoy
from what I thought to see if
de lo que me ha parecido a ver si
We think Esteban just raided me
pensamos a m me acaba de raidear Esteban
not in a sneaky way
no en plan está de cach un deo
Obviously you're joking and Juan is one
obviamente estáis de coña y Juan es uno
one of the biggest streamers in Spain
de los streamers más grandes de España
Okay, maybe I had 50 or 60 here, a
vale a lo mejor tenía aquí 50 60 esp un
he was playing fortnite and more
se estaba echando un fortnite y más
raided but if you don't give me context
raideado pero que si no me dais contexto
I don't understand anything, eh? Ah, look, it comes out.
no me entero de nada eh Ah mira me sale
Here Quicky channel is raided with 2000
aquí canal quicky está raideado con 2000
people Thank you very much but channel
personas Muchas gracias pero canal
quicky What is this whole
quicky Qué es entero esto
lost
perd
r
r
r cont mi
r cont mi
Mother I promise you, my mother says.
madre Te lo prometo digo mi madre
This guy didn't even know there was a rescue
este no sabía ni que había un salva
man man Claro is freaking out in color
men hombre Claro está flipando en color
Man, I know they don't put it in the
hombre Yo sé que ya no lo echan en la
TV because they removed it I don't know why
tele porque lo quitaron no sé por qué
reason and now they have done the same in
motivo y ahora han hecho lo mismo en
Twitch Between that and the conversations
Twitch Entre eso y lo de conversaciones
uncle boys and girls
tío chicos y chicas
Damn, this is freaking out. Thanks for the time.
ostia está flipando Gracias por el raito
really What is your
de verdad Cuál es su
opinion that the public is that I know
opinión que el público es que yo conozco
to Jo Juan's audience and Jo's audience
al público de Jo Juan y el público de Jo
Juan No, we're not going, it's that not one of us is going to
Juan No no vamos es que ni uno se va a
spend at least a day to see what it is
pasar por lo menos un día a ver qué es
what has happened the same this has to
lo que ha pasado lo mismo esto tien que
give the Ray right now Well look at a
dar el Ray a ahora mismo Pues mira a un
telesalseo or an Antonio
telesalseo o a un Antonio
David free Or at least someone who has
David hbre O al menos alguien que tenga
many
muchos
a lot but one level one age level
muchísimo pero un nivel un nivel de edad
superior I would give everything if you can't do it
superior Yo tod daría cu no le puede tú
I they don't have to give Ray yet
yo ellos no tienen que dar Ray todavía
What is expected is that a Ray of course
que se esper es que una Ray claro es que
one Ray had done on YouTube only
una Ray hab hecho en YouTube solamente
They did it on Twitch, I don't know if it's that
lo han hecho en Twitch no sé si es que
They don't know that it can be done on YouTube
no saben que en YouTube se puede hacer
because it was done to them on Twitch
porque a ellos se lo han hecho en Twitch
Of course, maybe they don't know that it is clear
claro a lo mejor no saben que claro se
he did it siro in t no
lo ha hecho siro en t no
They know a lot to do, you go into redirect
saben muc pu hacer te metes en redirect
and you put Elena de Ortega so that we can tell you
y pones Elena de Ortega para que nos lo
do for the night when
hagan para por la noche para cuando
We stopped to taste Elena de
nosotros paremos para catar Elena de
Ortega and they already do it to me Ray You already do it
Ortega y ya me lo hacen la Ray Ya te la
I'll send it to you later, it has to be
mando después a ver ti tiene que ser
someone big but with an audience
alguien grande pero que tenga un público
more or less Maduro and so they go
más o menos Maduro que y así se van
promoting a clear public a point
promocionando claro un público un poit
They are not going to do it with Ray
ellos la Ray no la van a hacer con
intention of Oh look I'm going to pass it to you
intención de de Ay mira le voy a pasar
These spectators have seen Joh Juuan
estos espectadores a joh juuan la han
made with the intention that Johan di Uy
hecho con intención de que Johan di Uy
They have come to Twi, you know clearly how
se han venido a twi sabes claro como
promotion But to them as span Ninja
promoción Pero a ellos como span Ninja
It doesn't matter, they are already quite well known.
no interesa ya son bastante conocidos
within what is your Public of what
dentro de lo que es su Público de lo que
It's already gossip and I wouldn't do any
es el salseo ya y yo no haría ninguna
I would say if it were not for no reason if it were
raí si fuera ello no no por no si fuera
Let's see, one thing is that we don't do it.
ello a ver una cosa es que no la hagamos
between us or that we give it to you
entre nosotros o que nosotros se la
let's do it to them there because they are going to
hagamos a ellos ahí sí porque te van a
Say Thank You Javi Oliveira and there you go
decir Gracias Javi oliveira y ahí vas a
you have an audience that is the same
tener tú un público que es del mismo
type that yours you know with the same
tipo que el tuyo sabes con el mismo
Target but make a stripe for them
Target pero hacerle una raya a ellos
Juan, even if they believe that it is
Juan pues aunque ellos se crean que lo
40,000 people have seen it, that's what they are
han visto 40.000 personas es que son
kids who make memes and stuff like that
chavales que hacen memes y cosas así
Of course they are very small
claro son muy chicos
very young people who some will not even know
gente muy joven que algunos no sabrán ni
maybe not even what Salvame is
a lo mejor ni lo que es salvame
probably Carmen probably of course
probablemente Carmen probablemente claro
They are very young people
son gente muy joven
Yes, but maybe they did it for the
sí pero a lo mejor lo han hecho por la
This is nonsense, this is the new thing. There is a ray that
tontería esta de lo nuevo Hay un ray que
as they have made us one maybe later
como nos han hecho uno a lo mejor luego
They don't repeat it, we'll see if tomorrow
no lo repiten ya veremos a ver si mañana
Thank you very much Pau, beautiful, they have been there for a while.
hacer muchas gracias Pau guapa llevan ya
since the account was created
desde desde que se crearon la cuenta de
Twitter doing things that I like
Twitter haciendo una cosas que a mí me
It seems very pathetic that they label
parece muy patético que etiquetan a
auron hac put up a video of auron Play
auron hac ponen un vídeo de auron Play
dancing to the music save me they put on a
bailando con la música sálvame ponen un
as if to try to catch another audience
como para intentar pillar a público otro
type of public Of course Auro likes it
tipo de público Claro que Auro le
answer for Good
responda para Bueno
Apte also made videos to see how
apte también hacían vídeos para ver cómo
could grow in networks and have
podían crecer en redes y tener
impact and of course of course
repercusión y pues claro claro
advertising for Yes but it gives something
publicidad para Sí pero da cosa da
little thing because well maybe they have
cosita porque Bueno a lo mejor han
understood that yes because it is separate
entendido que si porque aparte se lo
They are asking channels not to believe
están pidiendo a canales que no no crean
the content they create Claro
el contenido que crean ellos Claro
that for example Then yes that
que por ejemplo Entonces sí que lo
I wouldn't understand why Javi touches on that topic.
entendería no porque Javi toca ese tema
but I don't either because it's here already
pero I que tampoco porque es que aquí ya
We're going to talk about them, there's no need
se va a hablar de ellos no hace falta
that one
que una
r that makes this content the content
r que haga este contenido el contenido
Is there anyone on Twitch who does gossip?
de salseo hay alguien en Twitch que haga
this content or just not do this
este contenido o solo no que haga este
content exactly but of gossip of
contenido exactamente pero de salseo de
I'm referring to TV
la tele me refiero de
Marta was famous and she left him Yes but no
famoso estaba Marta y lo dejó Sí pero no
it has to be exactly the same
tiene por qué ser exactamente el mismo
content Carmen but rather be an audience
contenido Carmen sino que sea un público
H what can I tell you? They do it to Francua.
H qué te digo yo lo hacen a francua lo
They do Francua and for example Fran yes
hacen a francua y por ejemplo Fran sí
that has an audience that may have
que tiene un público que puede haber
Lady can you please save me?
Señora pued señ puede gustar sálvame
Of course, but you do it to someone who
Claro pero que tú se lo hagas a un que
if there is no one of the same type
si no hay nadie al que del mismo tipo de
content because they will have to do it
contenido pues le van a tener que hacer
I took this kind of people to whom it was
raí a este tipo de gente a quién se lo
They are going to do it on YouTube, I don't know if it is
van hacer en YouTube yo no sé si se
whether they are on time or not, I don't know why.
pisan en la hora o no pues no sé a qué
time they put but I know they have 15
hora se ponen pero sé que tienen 15
20,000 spectators every day is the
20.000 espectadores todos los días es el
gossip on Live that is like El Salva is
chisme no Live que es como El Salva es
exactly the same thing they are doing
exactamente lo mismo que están haciendo
them but not from William Levy Shakira
ellos pero de William Levy Shakira no
that would be more that would be more
eso sí sería más eso sería más
interesting r clear that's the Ray that
interesante r claro eso son las Ray que
He is interested in non-light gossip, it's like
le interesan chisme no light es como
They, eh, that is, gossip is not light
ellos eh o sea chisme no light es
literally, they have a little plate like this
literal eh tienen un pequeño plato así
humble as
humilde como
They and today they told me the
ellos y y hoy me han dicho a mí el
name of another who is from the Republic
nombre de otro que es de de República
Dominican I think they have a lot
Dominicana creo que que tienen un montn
side mounted impressive that they have
de lado montado impresionante que tienen
from the Dominican Republic yes it does have but
de República Dominicana sí que tien pero
I don't remember the name. Oh, look at this.
no me acuerdo del nombre Uy Mira Esto
It was where the people from Slvame went, not with
fue donde fueron los de sálvame no con
this one with the blond one
este con el rubio este
AC here are the ones from Slvame, these from YouTube
AC aquí los de sálvame estos de youtu
netlix this was the program this that
netlix este estuvo el programa este que
They made the ones from Slvame on Netflix
hicieron los de sálvame en Netflix
There was this Rubio who put Lidia in trouble
estuvo este Rubio que puso cdo a Lidia
If he called Lidia everything, don't you
si la llamó de todo a Lidia no os
you remember but maybe maybe note
acordáis pero a lo mejor a lo mejor nota
no the boy, this blond boy no
no el chico el chico este Rubio no
I know that you have been a contributor to Slvame De
se que ha sido colaborador de sálvame De
Made here in Spain. Of course, the one who
hecho aquí en España Claro pues el que
They made a dog sal on Netflix but this
hicieron en Netflix sal perro pero esto
It's a this is ytube eh clear This is it
es un esto es ytube eh claro Esto es lo
similar to what they want to do
parecido lo que quieren hacer ellos
Maybe that's not how everyone studies there.
igual así no comoño estudio todos ahí se
feel like commenting the same thing and these people
sientan comentar lo mismo y esta gente
It's been a while and it's here
lleva un harta de tiempo y esta esta
People, the thing is that I don't know what
gente lo que pasa es que yo no sé qué
laws will have as a topic there
leyes tendrán allí de tema
of this North America Ah when
de esto Norteamérica Ah cuando
were in was in Miami Yes in Miami
estuvieron en fue en Miami Sí en Miami
Yes, well I didn't remember that we're not going to
Sí pues yo no recordaba que vamos no me
agreed and this one with this one that I
acordado y de este que con este que me
I've been with Rodriguez for a long time.
levo mucho con el Rodríguez que lo
I met by
conocí por
That came out as Lidia put her in hot water that
eso sali como Lidia la puso a caldo que
Lidia started crying, she didn't remember, that's it.
se pus Lidia llorar no se acord ya está
Lidia crying again but that put her
Lidia llorando otra vez pero que la puso
to broth to
a caldo a
Lidia said that she didn't get that out of him.
Lidia deia lo de no s le sacó eso la
hemeroteca of henia all this was settled
hemeroteca de henia todo esto se lo sald
and began to
y se puso a
cry or one day I have to make a video
llorar u un día tengo que hacer un vídeo
that's what the news is about
de eso las noticias
video because for example when I have
vídeo porque por ejemplo cuando he
I have dealt with the subject of William Levy.
tratado yo el tema de William Levy he
taken and I have seen some programs of
cogido y he visto algunos programas de
They and I don't know what it will be like there
ellos y yo no sé cómo será allí las
North American laws on the subject of lawsuits and
leyes Norteamérica de tema de demandas y
things like that because these people
cosas de esas porque es que esta gente
They might as well take you and tell you that William
lo mismo cogen y te dicen que William
Levy fired four shots with a pistol.
Levy con una pistola pegó cuatro tiros
He came in with a knife and said to him
por allí entró con un cuchillo y le dijo
to the woman I don't know what and another one arrives
a la mujer no sé qué y llega otro
collaborator and says he tried to rape her
colaborador y dice que la intentó violar
and another one comes and tells you but in the United States
y llega otro y y te dice pero en Estados
United they sue you for anything no
Unidos te demandan por cualquier cosa no
They don't say they're suing you for it.
es no dicen que te demandan por
anything because I don't know what it is
cualquier cosa pues no lo sé endido que
also in quantities like command not like
además en cantidades como mande no como
the ones here when they sue you but that
las de aquí cuando te demandan pero que
He is in Miami and came out speaking too
está en Miami que salió hablando también
On television they say that they are very there
por televisión dicen que allí están muy
limited eh or what you are telling me
limitados eh o sea lo que me estás
telling Lucino because he himself
contando a lucino porque él mismo lo
He said they were very limited in time
dijo que estaban muy limitados a la hora
to talk about the issue of lawsuits
de hablar por el tema de las demandas
Well, about Elizabeth Gutirrez he said that
Pues de la Elizabeth Gutiérrez dijo que
that she came drunk and on drugs to
que venía borracha y tomada de droga a
the house and it was allied to William Levy
la casa y y se la aliaba William Levy lo
He mistreated her and took her good cell phone that
maltrataba y le cogía el móvil bueno que
I said this guy but come on, that's what I'm saying
yo dije este tío pero vamos es que digo
Here in Spain this would not even be possible
Aquí en España Esto ni aunque fuera
true I mean it's not even about that anymore
verdad O sea ya no se trata ni de
truthfulness but we complain later
veracidad sino que nos quejamos luego
we complain about
nos quejamos de
sense that in the United States they were with
sens que en Estados Unidos andaban con
with much more Watch out for the demands
con mucho más Ojo por las demandas
because they can sue you there
porque es que allí te pueden demandar
for any nonsense Well, I spoke
por cualquier tontería Pues es que hablé
I spoke with a collaborator of a
con un hablé con un colaborador de un
program I'm not going to say its name okay
programa no voy a decir su nombre vale
from one of the most watched programs of
de uno de los programas más vistos de
there that was one of the programs to which
allí que fue uno de los programas a los
that was save me and And he was telling me
que fue sálvame y Y me estuvo diciendo
that is that for whatever reason the boss
que es que por lo que sea el jefe le
He said not to sue because if he sues
dijo que no demandara porque si demanda
I don't know anymore, apparently there is another series of
ya no sé por lo visto hay otra serie de
conflicts I don't know the truth But but for
conflictos no sé la verdad Pero pero por
What we have seen is brutal, that is, brutal imo
lo visto es brutal o sea brutals imo
brutal imo and and says no no it's not that they have
brutals imo y y dice no no es que tienen
a lot of audience but for
mucha audiencia pero por
This is also cruel, eh, let's go with the knife
esto también cruel eh a cuchillo vamos
It was super cruel if that's his line then it is
fue super cruel si es su línea pues es
very
muy
cruel that then you say no to the demands
cruel que luego tú dices no las demandas
the demands and they will have is that the one who
las demandas y la tendrán es que el que
has the most audience, he is the one with the least hair
tiene más audiencia es el que menos pelo
the tongue has the one who risks it the most and
la lengua tiene el que más se la juega y
What's up? And you have to go, you know, and there will be
el qué tal Y tienes que ir sabes y habrá
times that you make mistakes and mistakes
veces que te que te equivoques y metas
the leg has also been commenting
la pata han estado también comentando
on the subject of collaborators have
sobre el tema de colaboradores han
proposed there to the Carrillo baccalaureate
propuesto ahí al bac Carrillo
[Applause]
[Aplausos]
Who would we like to see out there?
ustedes a quién nos gustaría ver por ahí
Man, I like Alba, I think that
hombre a mí me gusta Alba yo creo que
game yes has no buts in the language
juego sí no tiene peros en la lengua
Alba says anything she is capable of
Alba suelta cualquier cosa es capaz de
to release Anything I Alba have it
de soltar Cualquier cosa yo Alba la he
I've written it a bunch of times for a
la he escrito un montón de veces para un
I have written it many times three or
montón de veces lo he escrito tres o
four times for him to come here
cuatro veces para que venga para acá
But it seems that he did not like them
Pero se ve que no le han gustado los
videos I've made Oh wow wow no
vídeos que le he hecho Oh vaya vaya no
I know why
sé por qué
Of course he took it a bit slowly, let's see.
claro se la ha tomado regulinchi a ver
but Alba would move, eh, she would move
pero es que Alba sí movería eh s movería
Alba Yes man Alba Alba very good Alba
Alba Sí hombre Alba Alba buenísima Alba
Man, I replaced Alba, for example.
hombre yo sustituí a Alba por ejemplo
by Beln
por Belén
Esteban because Alba is a bomb
Esteban porque es que Alba es una bomba
when he goes into machine gun mode that
cuando se pone en plan metralleta que
Bethlehem also because Bethlehem has the east
Belén también porque Belén tiene el este
of the memes of the middle jump in
de los memes del por en medio saltar en
in the middle of anything no
medio de cualquier cosa no
inopportune And such But Alba come on Alba is
inoportuna Y tal Pero Alba vamos Alba es
a machine gun and it doesn't cut and it doesn't have
una metralleta y no se corta y no tiene
mincing words but Beln is already burning
pelos en la lengua pero Belén ya quema
No, Beln is already like the ordinary one and little
no Belén ya es como la ordinari y poco
but it is not very predictable anymore
más no es como muy previsible ya el
Beln's humor is more of the same and no
humor de Belén es más de lo mismo y no
contributes nothing really is that it does not contribute to
aporta nada realmente es que no aporta a
My Beln is that I don't like it even now
mí Belén Es que no me gusta ni de ahora
neither before nor anything I don't like it
ni de antes ni de nada No me gusta
Nativity scene
Belén
and the program would not be the same without her
y no el programa sería igual sin ella
It is not that it does not contribute apart from the
tampoco es que no aporta aparte de las
voices doing these things of the
voces el hacer estas cosas lo de la los
Beln memes are the camera memes
memes Belén es lo de los memes la cámara
the other way around, eh, other things, Cos, other thing
al revés eh cosas otra Cos otra cosa
It doesn't contribute either, but I already had the last one.
tampoco aporta pero yo ya la última el
Lately I was saying, "Well, but this one is
último tiempo yo decía Bueno pero esta
woman who because Besides she felt
mujer que porque Además ella se sentía
like the Untouchable the program depends
como la Intocable la el programa depende
That's exactly how they made me feel
de mí la exactamente así hicieron sentir
She always felt powerful there and he
siempre ella se sentía ahí poderosa y el
who contradicted Beln
que le llevaba la contraria a Belén
I got out of there on foot, let's go, done
salía de allí por patas vamos hecho
believing what they have done to you is right
creerse lo que le han hecho lleva razón
Consuelo has been cons cl but she felt
Consuelo ha sido cons cl pero se sentí
absolute power all eras all to
poder absoluto todas las era todo a
favor of Beln clear there would have been
favor de Belén claro ahí se hubiera
taken myroteca from Bethlehem fabric but that
sacado miroteca de Belén tela pero eso
It was all rowing in favor of Bethlehem Then
era todo remar a favor de Belén Entonces
They have made him believe it because he is very
le han hecho creerse porque es muy
curious because she spoke today about
curioso porque ella ha hablado hoy de
Carmen Borrego says that Carmen
Carmen borrego dice que Carmen
the character has eaten the sheep or
borrego se la ha comido el personaje o
something like that no matter what has come from
algo así no que desde que ha venido de
survivor is very and let him say it
superviviente está muy y que lo diga
precisely this Beln that I can't take away
precisamente Belén este que no le quito
the reason but let Bel Esteban say it
la razón pero que lo diga Bel Esteban
is giving advice to the sheep that
est dando consejo a la borrego de que
character is eating her
personaje la está se la está comiendo
very Fer man and they say that
hombre muy Fer y que ellos digan que
Alejandra is super protected in the
Alejandra está super protegida en el
plate due to the life of everyone
plato debido a la vida de que todos
They bow their heads before Alejandra because
agachan la cabeza ante Alejandra pues
This is exactly how they have had Beln clear
así han tenido a Belén claro exactamente
This is how Beln has been there, super protected.
así ha estado Belén ahí super protegida
and what hours to beat Jesus and and
y cu c horas para darle leña a Jesús y y
bell and that's it and they will continue along the
campanar y ya está y van a seguir por la
same line today they have already taken out Jesus and
misma línea hoy ya han sacado a Jesús y
bell tower over there by poor means
campanario por allí por medio pobre
Jesus and the bell tower must already be there.
Jesús y campanario ya deben estar el de
that pasta
la pasta ese
Elo Yes has already come out today that they were the
Elo Sí ya ha salido hoy que eran los
the worst are the most ungrateful already
peores los más desagradecidos ya
we start now the east of it starts
empezamos ya empieza el este de de lo
the same bell ringing that they are going to talk about
mismo de campanar que van a hablar de
everything that they are going to talk about everyone there
todo que van a hablar de todos que ahí
We don't go and they say they have all the
no s vamos y dicen que tienen todas e a
the agencies controlled for what
las agencias controladas para lo que
the news comes out during the day and such
salga en el día las noticias y tal yo
I remember that this weekend there is a
recuerdo que este fin de semana Hay un
event we will see on Monday at the event
evento veremos el lunes en el el evento
This weekend is the Golden
es este fin de semana lo del Golden es
This weekend is good, but this year
este fin de semana bueno pero este año
There will be no chicha, there is no chicha
no va a tener chicha no hay
nothing a year eh Who
nada un año eh Quién
Go Macarena, the actress is from here
va Macarena la actriz esta de la de aquí
There is no one who lives with the husband they are
no hay quien viva con el marido que son
The sponsors of the Golden this year
los padrinos del Golden este año la
This girl has eyes that have very big eyes
chica esta de los ojos que los ojos muy
big the Ah well
grandes la Ah bueno
with which Roco Flores goes too
con lo cual pero va Rocío flores también
Well, because if they don't do the Golden, they won't.
bueno porque s si no hacen el Golden no
But Roco is going as a presenter. Ah
pero Rocío va como presentadora ella Ah
as a presenter with the flattery is marked
de presentadora con el peloteo se marca
Jos Arcaide tells me that but the goal
José arcaide me dice a m que pero el gol
you have it made for Roco
tenes está hecho para Rocío
Hey, I'm here to say that if you have it,
Eh me vengo a referir que si lo tienen
the agencies that if really on Monday
las agencias que si realmente el lunes
We'll see, they don't even talk about nails.
lo veremos no hablan ni de uñas
No, but you know who won the year.
no pero tú sabes quién ganó el año
past Who won
pasado Quién ganó
There the prizes are given to The
no Allí los premios se dan a Los
professionals And who won last year
profesionales Y quién ganó el año pasado
You know Gloria Camila was given an award
sabéis Gloria Camila le dieron un premio
To Gloria Camila I swear to you, eh, she doesn't know
a Gloria Camila te lo juro eh No sabe
Nobody knows the name, nor does the warden know
nadie el nombre no sabe ni alcaide se
know the name of who won the year
sabe el nombre de quién ganó el año
past comes but they gave him an award
pasado venga pero le dieron un premio
Glory to Camila I remember I the year
glor a Camila me acuerdo Yo el año
past that was like not all the
pasado que era como no a todas las
godmothers give him like the
madrinas le dan como el
Obviously the Golden and such And then there is But
obio el Golden y tal Y luego está Pero
give him a box of chocolates don't give him a
dale una caja bombones no le des un
prize Well, they give him that and then
premio Bueno pues le dan eso y luego
There are the people The professionals who
está las personas Los profesionales que
They are the ones who really take the
son los que realmente se llevan los
prizes that are given away among colleagues and
premios que se botan entre compañeros y
Furthermore, if I tell Jos the warden if I
demás si le digo a José alcaide si me
let's cover the event that what do you think
deja cubrir el evento que qué creéis que
would you leave me or buy it together and I'll pay for it?
me dejaría o compra unito lo pago yo que
I'll pay for it, I'll pay for it myself, eh. I don't have it.
me lo pago me lo pago yo eh No me tiene
What the hell? Ah, but you were one of the
que p qu cach Ah pero tú eras una de las
ladies of the faithful court Consuelo street
señoras del corté fiel Consuelo calle
that sometimes I forget But you were
que a veces se me olvida Pero tú eras
one of the ladies of the courts
una de las señoras del cortes
I am faithful here, Mrs. T, but one
fiel estoy aquí la señora de T pero una
Hey, listen to me.
eh escúchame
what a sauce eh I went to one of these here
que salseo eh fui a una de aquí deel de
I didn't go to the faithful cut but come on Yes
yo no me fui al corte fiel pero vamos Sí
obviously well I said point
evidentemente bueno yo yo dije de punto
Rome it
roma lo
I recognize it was not because
reconozco no era por
You, the mother who gave birth to me, how good
ti la madre que me parió que qué bueno
It was that gossip actually there
fue ese salseo en realidad eh ahí
They ended up there, a little bit of
desembocaron ahí desembocó un poco de
some breakups eh some breakups
algunas rupturas eh de algunas rupturas
of bad vibes and so on But the truth
de malos rollos y demás Pero la verdad
is that now you look back on it
es que ahora lo miras con vista atrás
Look, I think I'm not going to tell it this year.
mira creo que lo cont este año no va a
be neither nor even remotely nor even remotely
ser ni ni ni por asomo ni por asomo va a
have swallowed all that sauce cons
tener la se tragó todo ese salseo cons
floor and told me and and says that I could
suelo y me lo dijo y y dice que me pude
laughing lying on the floor laughing
reír tirado en el suelo de la ris el
Jorge Javier Yes, how strong, how strong, no
Jorge Javier Sí qué fuerte qué fuerte no
He told me, he says what a King's Hall the night is
me lo dijo dice qué alón de Rey la noche
that you got involved with the one with the nails with the
que te liaste con la de las uñas con la
nocturnal bird and with e says what a bore of
ave nocturna y con e dice qué hartón de
King that night said that I did not
Rey esa noche dio es que yo no me
I don't even remember that
acuerdo ni siquiera a ver me acuerdo que
It was because Jose did a live broadcast
fue porque Jose hizo un directo el
This traitor made a direct hit to the no
traicionero este hizo un directo al a no
I know it was like against Marina and that's it
sé fue como en contra de Marina y ya
I told a little bit about it and why didn't Marina
conté yo ahí un poco y porque Marina no
Let me tell everything if I get down to it
me deja contarlo todo si me pongo a
tell everything, then let's go soon
contarlo todo pues vamos menudo
traitor He was that guy, eh?
traicionero Era ese tío eh que por
true give here a kiss to Marina But I
cierto da aquí un beso a Marina Pero yo
I didn't even know that, that's not going to happen anymore.
ni sabía eso eso ya eso ya no lo va a
see neither Peter clear obviously that already
ver ni Peter claro evidentemente eso ya
So
así
What week the agencies will go to me
lo de semana que Irán las agencias me
I imagine it is an event that takes place in
imagino que es un evento que se hace en
Valencia and I don't know if it will have
Valencia y que no sé si tendrá
impact and the Quicky channel will put it
repercusión y el canal quicky lo pondrá
Monday Yes I believe last year it was in
el lunes Sí yo creo ao pasado fue en
Madrid no last year it was in Madrid Yes
Madrid no el año pasado fue en Madrid Sí
This year it's in Valencia. Yes, it's right for me.
este año es en Valencia Sí pues me pilla
close Jos warden tell me that come closer you
cerca José alcaide dime que Acércate tú
I'm going tomorrow. Of course, but what do you want me to do?
de mañana voy Claro pero qué quieres que
They beat me out of there with the tide
me saquen de allí a palos de la marea
blue or
azul o
What there Oh the Navy Navy as now
qué allí Oh la Marina Marina como ahora
It is not there, so you put yourself, you go to
no está pues te pones te vas tú para
there and I'm here live and
allá y yo estoy aquí en directo y
we make the connection do you remember it?
hacemos la de la conexión te acuerdas lo
we did this way, the year you will pay insurance
hicimos así el año vas a pagar un seguro
in case something happens to me
de por si me ocurre algo contra mi
integrity of dangerousness dangerousness
integridad de peligrosidad peligrosidad
Marina belonged a little but I go
Marina pertenecía un poco pero yo vamos
They see me there, listen, listen to Consuelo
me ven allí escucha escucha que Consuelo
with the look eh Consuelo with the look
con la mirada eh Consuelo con la mirada
almost not with the look
casi no con la mirada
Let's go, but not this year, Consuelo, of course.
vamos pero este año no Consuelo claro
This year things are a bit quieter
este año está la cosa más tranquilita
but I think the bad vibes were
por í pero yo creo que el mal rollo fue
for which he did not leave things either
por el que tampoco él no dejó las cosas
clear or I don't know why it wasn't clear either
claras o no sé porque tampoco era claro
It was ambiguous, he said he didn't want to stay
era ambiguo decía que no quería quedar
bad with anyone and he was the one who messed things up there
mal con nadie y él fue el que lió ahí la
skein too but there is no need to want to
madeja también pero a hay di no querer
to look bad on anyone to make anyone look bad
quedar mal con nadie a hacer quedar mal
to the people yes yes yes yes the L there was the
a la gente sí sí sí sí el L ahí fue el
there is a difference no
hay una diferencia no
eh Y
eh Y
well that's it and but nothing happens but
bueno ya está y Pero no pasa nada pero
apart from the fact that I don't care, eh, I say it
aparte que me da igual eh que yo lo digo
that this one puts Antonio David green for
que este pone verde al Antonio David por
behind but green green not green
detrás pero verde verde no verde
Yellow Pink Purple puts it on everyone
amarillo Rosa morado lo pone de todos
colors and now he sees it and puts some on it
colores y ahora te lo ve y le pone unas
faces So when he's talking
caras Así que cuando está hablando
Ant is not guilty, of course, obviously
ant no tiene culpa claro evidentemente
Here it is his fault and he is speaking
aquí la culpa tiene él y está hablando
It's all about it. That's how it's so messy.
está a todo Así es como qué liante qué
liar and what a liar eh But oh well
liante y y Qué mentiroso eh Pero bueno
Hey, let's get into trouble with the can they released
eh vamos a liar esto con can han sacado
They also the subject that burns you And it is
ellos también el tema que te quema Y es
How well my Elena is doing
que que bien Se está aportando mi Elena
no Elena Where is the ela her Ah that you
no Elena Dónde está la ela her Ah que te
is contributing more than the Man who
está aportando más bien que la Man que
the one they brought up the topic of save me
la que han sacado el tema de que sálvame
with the docuseries by Roso Carrasco and
con la docuserie de roso Carrasco y
other than that, the whole thing, this is what they have
demás todo el rollo esto es lo que han
said speaking speaking about a topic that
dicho hablando hablando de un tema que
It's always very tricky for
siempre es como muy peliagudo para
we who provoked a lot
nosotros que provocó mucho
confrontation on the issue of Roco Carrasco
enfrentamiento el tema de Rocío Carrasco
for you which one is it? Yes, yes, he says which one
para ti cuál es Sí sí dice el el cuál
It was for you the worst mistake in the
fue para ti el el peor error en el
focus if there was one I think not
enfoque si es que lo hubo yo creo que no
It was a problem in the approach and also
fue un problema en el enfoque y además
With Roco I have documented myself well.
con Rocío sí que me he documentado bien
I've seen it, I've read it all, eh? How was it?
lo he visto lo he leído todo eh Cómo fue
the whole story and I think the mistake
toda la historia y yo creo que el error
was to think about what was going to generate. That is,
fue pensar en qué iba a generar O sea la
idea with which the idea was made with the
idea con la que se hizo la idea con la
what was done was to give us
que se hizo fue para para darnos a
us to how we had behaved
nosotros a cómo nos habíamos comportado
for 20 years with Roco Carrasco and me
durante 20 años con Rocío Carrasco y me
I include and for
incluyo y para
finish okay give your opinion girls there is Consuelo
terminar vale opinad chicas hay Consuelo
Once this is done, Elena is contributing
ya hecho esto la Elena está aportando
very good car regardless of
muy bien la car independientemente de
that they did it with that intention
que lo hicieran con esa intención al
final with against those who were is with
final con contra los que fueron es con
the audience against the audience no
la audiencia contra la audiencia no
were against the journalists who
fueron contra los periodistas que le
They gave Roco Carrasco for so many
dieron a Rocío Carrasco durante tantos
years as a protesting audience
años como una audiencia que protestó
in that situation That was the mistake and
ante esa situación Ese fue el error y
that was the
ese fue el
error Carmen Dale caa But why
error Carmen Dale caña Pero por qué
The audience had to protest. It's that
tenía que protestar la audiencia Es que
nor because if I had given him a voice
tampoco porque si le hubiese dado voz
to
a
car I see something on television okay And I
car yo veo algo en televisión vale Y yo
I can say I don't believe it and you have
puedo decir yo no me lo creo y tú tienes
that respect that I don't believe it, I don't
que respetar que yo no me lo crea no me
You can say I'm an EEG
puedes decir que soy de encefalograma
flat and that the earth is flat and that it is not
plano y que la tierra es plana y que no
I know what and I don't know how much Forgiveness you have
sé qué y no sé cuánto Perdona tú tienes
to respect
que respetar
But they Rem in favor of work was their
Pero ellos Rem a favor de obra era su
product they are not going to say well this is
producto no van a decir pu esto es
lie
mentira
absence of man
nencia hombre
but defend your product without ignoring it
pero defiende tu producto sin ningunear
to the audience that is what they
a la audiencia que es lo que ellos
They made the audience laugh
hicieron reírse de la audiencia que les
had continued for so many years and not
había seguido durante tantos años y no
were simply in favor of them and
estaban a favor de ellos simplemente y
having made it clear that they were gone from the
haber dejado clar por se ron de la
audience but by
audiencia pero por
by doing
por hac
with which the program began
con los que empezaba el programa de la
docuseries that you had written for them
docuserie que les habías escrito los
directors to leave the audience to
directores para dejar a la audiencia que
was going against on social networks to
iba en contra en redes sociales para
here and there they did it with that
aquí para allá lo hacían con esa
intention but it was It was a
intención pero es que era Era una
total audience of haters to Carlota the
audiencia de haters total a Carlota la
They called it good, the fat was the least
llamaban Bueno lo gorda era lo mínimo
it was like
era como
They as a program have to be there
un ellos como programa tienen que estar
above that because obviously
por encima de eso porque evidentemente
Those of us who expose ourselves know that
los que nos exponemos sabemos que
We have haters who call us fat
tenemos haters que nos llaman gordos que
They call us this, they call us that
nos llaman esto que nos llaman lo otro
sold here and there save me
vendidos para aquí para allá sálvame
That is also responding to being more normal.
también es eso responder el ser más norm
but if they sit down and clarify
cl pero si ellos se sientan y aclaran
Gentlemen, this is not a matter of audience.
señores Esto no es cuestión de audiencia
It is a matter of a national press that
es cuestión de una prensa nacional que
for so many years he has crushed this
durante tantos años ha machacado a esta
woman for this
mujer por este
reason and we go against that of that
motivo y vamos en contra de esa de esa
press that was wrong and was wrong for
prensa que se equivocó y se equivocó por
this this and this but anyway
esto esto y esto pero de todas formas
I think the insults to Carlota came
los insultos a Carlota creo que vinieron
fruit of that type of comments
fruto de la de ese tipo de comentarios
that she did on the programs
que ella hacía en los programas
because if not, why would Carlota be
porque si no a Carlota para qué se le
I was going to criticize No, that was not the objective.
iba a criticar No no era el objetivo la
people say it was mainly focused on everything
gente decí se enfocó principalmente todo
in Carlota because she was the one who most
en Carlota porque era la que más
defended the point of
defendía el punto del
feminism was contradictory too
feminism era contradictorio también
because save me had a lot of micro buo
porque salvame tenía mucha micro buo
micro and macr machismos then of
micro Y macr machismos entonces de
suddenly there Carlota
repente allí Carlota
defending in a program where
defendiendo en un programa donde
That kind of thing happened defending
sucedían ese tipo de cosas defendiendo
That squeaked a little and the hatred focused
eso [__] un poco y el odio se enfocó
in Carlota we go Carlota continues and as in
en Carlota vamos Carlota sigue y como en
the same point This feminism thing continues
el mismo punto Esto del feminismo sigue
focused the same hatred on Carlota if
enfocado el mismo odio en Carlota si
Right now they would have put Carlota
ahora mismo hubiesen puesto a Carlota
Here we go, the criticism would be brutal.
Aquí vamos las críticas serían brutales
much, much more than Patio or not
mucho muchísimo más que a Patiño o no
that's why
por eso
I wouldn't see it
no lo vería
people you consider were marked with
gente consideras se quedó marcada con
That was marked for me that already for
eso se quedó marcada Para mí que ya para
You always considered that there was condemned
siempre condenada tú consideras que hubo
some error in the management Carmen you who
algún error en la gestión Carmen tú que
you thought differently than us in the
pensaste diferente a nosotros en la
docuseries on what is save me in the
docuserie en lo que es sálvame en la
management of the
gestión del
I think the error was the chain's error
creo el error fue de la cadena el error
was from the chain you are the same chain
fue de la cadena tú es la misma cadena
everyone has to defend the same thing and that's it
todo el mundo ha defender lo mismo y ya
This is not a company for me.
está no para mí es una empresa Pues
everyone to defend the same thing, not one by one
todos a defender lo mismo no que uno por
the morning that it was a lie that it was not
la mañana que es que era mentira que no
I know that it was daytime, that it was
sé qué que que era de día que era de
night the other one just the same and that created the
noche el otro tal igual y eso creó la
discord among the public, I think that
discordia entre el público eso creo que
discord would arise between those who support
se hicieran la discordia los que apoyan
This is what those who do not support, those who are
esto los que no lo apoyan los que están
with Ana Rosa those who and I believe that
con Ana Rosa los que y yo creo que se
the audience was infected by that which the yes
contagió la audiencia eso que la si
We support everyone if we don't support her then
apoyamos a todos si no la apoyamos pues
none of you understand, we give your documentary and
ninguno entiendes damos su documental y
already
ya
That's what I think I was going to tell you.
está eso creo como eso te iba a decir
very dictatorial, how are we going to have that?
muy dictatorial eso como vamos a tener
but it is a company you see those of
pero es una empresa tú ves a los de
Antena 3 criticizes its products you see
Antena 3 criticar su productos tú ves a
loses criticize a product that they have
loses criticar un producto que hayan
What you put on in the morning you see at night
puesto por la mañana lo ves por la noche
criticize it but that a product the line
criticarlo pero que un producto la línea
editorial is completely different
editorial es completamente diferente un
product is the documentary the documentary
producto es el documental el documental
It was a product of the morning chain
era un producto de la cadena la mañana
one thing they would have criticized that
una cosa que hubiesen criticado que
simply even the idea that it is
simplemente incluso la idea de que se
I understand that I made the documentary there
hiciera el documental ahí entiendo que
No man, how are you going to throw it to the ground?
No hombre Cómo vas a tirar por tierra
that we have made a documentary that you
que hemos hecho un documental eso te
It happened but they were criticizing the
ocur pero que estaban criticando el
content of the
contenido del
teacher if you Javi make a documentary I
docent si tú Javi haces un documental yo
I am part of your company and I am
formo parte de tu empresa y estoy
saying that it is wrong that it is a lie that
diciendo que está mal que es mentira que
It is not true that such
no es verdad que tal
I'm working on something that you
Estoy trabajo tuent una cosa que tú
You say my documentary is [ __ ]
digas que mi documental es una [__]
It is poorly done, it is crap that ad
Está mal hecho es una porquería a que ad
that I bring you tell then I his story
que yo traiga tú digas pues yo su relato
I don't buy it, I think, but it's just that I don't buy it.
no lo compro yo pienso pero es que no lo
Ana Rosa used to buy in the morning and said
compraba por la mañana Ana Rosa decía
one thing in the afternoon save me said another
una cosa por la tarde sálvame decía otra
that they didn't even buy it in the same
que no lo compraban ni en el mismo
save me that at the beginning there were some who
sálvame que al principio había unos que
others who didn't buy it and in the end
lo compraban otros que no y al final
They all finished, okay, but I think that one
acabaron todos vale pero yo creo que una
The company has to all row in the same direction
empresa tiene que remar todos a lo mismo
and that's it because it's a company. This is not
y ya está porque es una empresa Esto no
It is such a company and everyone
es tal es una empresa y todo el mundo
has to row And that is contagious
tiene que remar Y eso se contagia la
audience if right now we
audiencia si ahora mismo nosotros
we started to have differences that's it
empezamos a tener diferencias eso se
infect the community, one will leave
contagia la comunidad uno se va ir
with you the other one will go with Elena
contigo el otro se va ir con Elena
you understand And that happened to me
entiendes Y eso para m pasó
with the dear with Malbert David
con con el querid con malbert David
Valde Peras said that the mistake they made
valde peras dijo que el error que ellos
committed with this documentary was in the
cometieron con este documental fue en el
on the site where it was made in the same
en el sitio donde se hizo en el mismo
Slvame set and dedicated to the topic of
plató de sálvame y dedicado al tema del
heart if they had taken it out of there
corazón si lo hubieran sacado de ahí lo
would have put in another concept of
hubieran metido en otro concepto de
program Ah, well that doesn't seem like it to me
programa Ah pues a mí eso no me parece a
It seems to me that that was heart
mí me parece que eso era corazón
the character of Roco is associated with
el personaje de Rocío se asocia al
heart and would not have separated it from the
corazón y no lo hubiesen separado del
heart I believe Of course but it is that what
corazón yo creo Claro pero es que lo que
were dealing with was not a matter of
estaban tratando no era un tema de
heart eye were dealing with a very topic
corazón ojo estaban tratando un tema muy
Seriously, huh? They shouldn't have put it there.
serio eh No tían que haberlo metido ahí
It was a very serious subject but it came from everything
era un tema muy serio pero venía de todo
This is from the heart of what we have
esto del corazón de lo que hemos
heard clear testimony Yes but that
escuchado testimonio claro Sí pero ese
Same thing but see the pink press can
mismo eso pero Ver la prensa Rosa puede
being serious can also be or be the
ser seria también puede ser o sea la
gossip press can be about many things
prensa rosa es puede tratar de muchos de
many areas of the O, namely the press
muchos ámbitos de la O sea la prensa
Rosa is ultimately related to life
Rosa al final va relacionada con la vida
of the and it can be a serious topic as it can
de los y puede ser tema serio como puede
be a death for example a
ser una muerte por ejemplo una
disease for example that press of the
enfermedad por ejemplo eso prensa del
heart my opinion
corazón mi opinión
It's worth it to me that Roso Carrasco
vale a mí el hecho de que roso Carrasco
counted
contase
his his part not his story apart from that
su su parte no su relato aparte de que
I see her as having the right because Anton
yo la veo en su derecho porque anton
David has been doing it for 25-30 years.
David lo ha hecho durante 25 30 años lo
continues to do so today on YouTube
sigue haciendo a día de hoy en YouTube a
I think that's great and perfect.
mí eso me parece estupendo y perfecto
Now, well within what I said
ahora Bien dentro de lo que roso
Carrasco
Carrasco
Tell me when you do one to him
cuenta a mí cuando tú le haces una
interview with a character It seems to me that
entrevista a un personaje Me parece que
There may be people in favor and people against
puede haber gente a favor y gente en
against Me for example I do think that
contra Yo por ejemplo Yo sí pienso que
Antonia, there were many things that I didn't see.
Antonia vi hubo muchas cosas eh que no
He did them well but my opinion was that
las hizo bien pero mi opinión era que
For me it was not a question of violence.
para mí no era un tema de violencia de
gender but a confrontation in a
género sino un confrontamiento en un
broken marriages that end very badly and
matrimonio roto que acaban muy mal y y
a war is worth it But oh well Anyway if
una guerra vale Pero bueno Igualmente si
you want If I for example imagine
tú quieres Si yo por ejemplo imagínate
On my channel I want to broadcast a
en mi canal Yo quiero transmitir una
idea and try to explain some things to me
idea y intentar exponer unas cosas a mi
audiences marry more flies with honey
audiencia se casan más moscas con miel
that with vinegar that is something that
que con vinagre eso es una cosa que le
I have said many times you know what
he dicho yo muchas veces sabéis qué
past with Disney for example eh Disney
pasado con Disney por ejemplo eh Disney
when he put on The Little Black Mermaid or the
cuando puso La Sirenita negra o la
snow white black when the audience
blancanieve negra cuando la audiencia se
I was complaining that this is not my Ariel
quejaba de que esta no es mi Ariel la
Ariel from Disneyland and the dolls and
Ariel de Disneylandia y de los muñecos y
from all sides she is white with eyes
de todos lados es blanca con los ojos
blues and red hair then Disney
azules y el pelo rojo entonces Disney
He went out and made a statement and his
salía y hacía comunicado y sus
managers called people racist
directivos decían a la gente racista
eh xenophobic racist I don't know what then
eh xenófobo racista no sé qué entonces
Of course if you start insulting your
Claro si te pones a insultar a tus
clients Then you're going to go to the
clientes Entonces te vas a ir a la
[ __ ] basically you want to expose
[__] básicamente tú quieres exponer
that this is a problem and a scourge of
que esto es un problema y una lacra de
society and you think like
la sociedad y y tú piensas como
presenter or as a producer who
presentadora o como productora que lo
that Roco Carrasco suffered is abuse
que sufrió Rocío Carrasco es maltrato
perfect You have your opinion But then
perfecto Tú tienes tu opinión Pero luego
collaborators must be able to debate
los colaboradores deben de poder debatir
and and and what you can't do is if you
y y y tú lo que no puedes hacer es si tú
You think this is what I did to you from the set of
piensas esto te he hecho del plató de
Jesuln, yes you can think about it. But
jesulín sí lo puedes pensar Pero de
Roco Carrasco you can't think about it, I have you
Rocío Carrasco no lo puedes pensar te he
made of the set and the problem with
hecho del plató y el problema con
Carlota sliding for me what caused
Carlota corredera para mí lo que causó
rejection is that it was the one that threw out the
rechazo es que era la que echaba del
set because that came out of her, that didn't
plató porque eso salía de ella eso no
came from no manager who crossed the
salía de ningún directivo que cruzó la
the Claro audience is in trouble with the audience
lía con la audiencia la audiencia Claro
If you insult your client, imagine it.
si tú insultas a t client imagínate Es
that you have to be clear because she
que tienes que estar Claro porque ella
It was like the role of defending that
era como el papel de defender esa
position of feminism and such clear and
postura lo del feminismo y tal claro y
Then Matamoro was there saying I don't
estaba luego ahí matamoro diciendo Yo no
I believe it Well I don't know what a mistake To the
me lo creo Pues no sé qué un error A lo
better not but Matamoros has continued
mejor de no pero Matamoros ha seguido
working on this thing where they fired everyone
trabajando esto de que despedían a todo
the one who was not with the editorial line
el que no estaba con la línea editorial
if Matamoros has never been with the
si Matamoros no ha estado nunca con la
editorial line and there it is, yes, there was
línea editorial y ahí sigue sí que había
people who were not with the line of
gente que no estaba con la línea de
program But look what happened to
programa Pero mira lo que le pasó a
Matamoros when he returned from vacation
Matamoros cuando volvió de vacaciones
who said he wanted to leave the program
que dijo que se quería ir del programa
for not having been able to be himself and having
por no haber podido ser él y haberse
silent on many things on that topic but
callado en muchas cosas en ese tem pero
if he has put but if he has put broth
si ha puesto pero si ha puesto a caldo
Matamoros everything from the docuseries
Matamoros todo lo de la docuserie
He was always complaining and everything.
siempre se estaba quejando y todo Yo
I think Matamoro said what he felt like
creo que matamoro dijo lo que le dio la
wins I don't know other people in the program
gana no sé otras personas en el programa
if in a lower position yes
si en una posición inferior sí que
They received pressure but Matamoro said
recibieron presión pero matamoro decía
what he gave her anyway
lo que lo que le daba de todas De todas
ways I never understood why
formas yo que nunca entendí Por qué
They took such a radical position
tomaron esa postura tan radical
regardless of how serious it was
independientemente de lo serio que era
the question why they took that position
el asunto por qué tomaron esa postura
so radical with Roco
tan radical con Rocío
Carrasco because save me precisely
Carrasco porque salvame precisamente se
has always been characterized by everything
ha caracterizado siempre por todo lo
contrary to confront each other and
contrario por enfrentarse entre ellos y
discuss their opinions and in good faith
debatir sus opiniones y de buenas a
First comes the song by Roco Carrasco
primeras llega el tema de Rocío Carrasco
and there it was not possible
y ahí no se podía
debate Well it is not about the topic of
debatir Bueno no es de con el tema de
Beln could never be debated either.
Belén tampoco se podía debatir nunca se
has been able to debate the issue of Bethlehem no
ha podido debatir el tema de Belén no
another mistake another mistake
otro error otro error
It seems the same to me, it would seem the same to me
es que me parece igual a mí me parecería
It's great that Jesus now made a
estupendo que ahora Jesús hiciese un
documentary and spoke of his right
documental y hablase estádo su derecho
look but I want it I want it but
mira pero yo lo deso yo lo deso pero
we're going to do it ourselves, why don't we?
vamos a hacerlo nosotros por qué no lo
We see the same thing for the same lady
vemos igual para lo mismo esta señora
He has been giving the racket for years and
Lleva vant años dando la matraca y
leaving the others for the fatal has
dejando a los otros por el fatal tiene
all your right to respond years of de
todo su derecho a responder años de de
crushing and poisoning Why not
machaque y de intoxicación Por qué no
had that right
tenía ese derecho
why he speaks and why he speaks now and
para qué habla y para qué habla ahora y
why I don't know what it was all like
por qué no sé qué es que era todo como
What are you talking about? And why don't you know? No, no. I
para qué habla Y por qué no s no no Yo
Yes, I did think that
sí yo sí pensaba que
she's not that I think she had
ella no es que yo piense que ella tenía
that I go out to talk now, I what
que salir a hablar ahora yo yo lo que
I've always thought that she had to
siempre he pensado que ella tenía que
having gone on the fly itself too
haber ido sobre la marcha mismo también
going to program and also doing the
yendo a programa y también haciendo lo
you already thought that I think you already thought that
ya pensó que yo creo que ya pensó que
keeping quiet I was going to avoid that
callando iba a evitar iba a evitar que
the other
el otro
that she said will never stop
que ella dijo no va a parar nunca Por
more than street will continue because that is its
más que calle va a seguir porque eso su
shape saw I have the same same
forma vio yo tengo la misma misma
opinion that Javi I think that she
opinión que que Javi yo creo que ella
were perfectly entitled to it and it continues
estaban su perfecto derecho y que siga
the TV as long as they allow
la tele todo el tiempo que le permitan
be and give your opinion and tell your
estar y dando su opinión y contando su
perfect life now that I was gone
vida perfecto ahora que no estuviese
well seen that it was said and what you
bien visto que se dijera y lo que te
I say the mistake for me is to insult the biggest
digo el error para mí mayor insultar a
the audience clearly tell the
la audiencia claro decirle a la
audience make him see it you can
audiencia hacérselo ver tú le puedes
present your idea, make it clear but not
exponer tu idea hacérselo ver pero no la
insults
insultes
Let's see, yes, it is true that too
lo a ver sí que es verdad que también
We have to recognize one thing
tenemos que reconocer una cosa
Hey, I think Roco is there too.
eh yo yo pienso que ahí Rocío también
had a war with Antonia and
tenía una guerra con Antonia av y
He also went to the press to leak the
también iba a la prensa filtraba la
press also things about him that already
prensa también cosas de él eso ya lo
we have talked in a thousand videos that we have
hemos hablado en mil vídeos que hemos
fact is that the other is also
hecho es que también que el otro est
talking continuously and you neither to your
hablando continuamente y tú ni a tus
friends you can tell him this is a lie
amigos le puedas decir esto es mentira
this no no yes yes yes perfectly
esto no no sí sí sí perfectamente
Precisely what I am going to say is that
Precisamente lo que voy a decir es que
that she is also within her rights
que ella está en su derecho también de
not wanting to sit and answer
no querer estar contestándole a sentados
on set because of Antonio's situation
en plató porque la situación de Antonio
Avi is not the same as Roso's
Avi no es la misma que la de roso
Carrasco Antonio Abi is supposedly dependent on
Carrasco Antonio Abi depende supuesto en
television to talk about Roso Carrasco and
televisión de hablar de roso Carrasco y
his exclusives and his interviews and his
sus exclusivas y sus entrevistas y su
everything has to be from roso Carrasco or from
todo tienen que ir de roso Carrasco o de
or those moves however rosy
o de esas movidas sin embargo roso
Carrasco can be a presenter
Carrasco puede ser presentadora puede
being was with Mara Teresa Campo
ser estaba con María Teresa campo
making fun of it back then
haciendo el cachondeo ese entonces al
final I also understand that she does not
final Yo también entiendo que ella no
I would like to participate And such But well in
quisiera participar Y tal Pero bueno en
end for me the error of save me and it
fin para mí el error de de sálvame y lo
that created a lot of crisp passion is the topic
que creó mucha crisp pasión es el tema
above all insulting the audience and
del sobre todo insultar a la audiencia y
prohibit imposing a debate because
prohibir imponer un debate porque al
end of all the topics you post
final de todos los temas que tú pongas
whether they are political or social at heart
ya sean político social del corazón lo
more banal than you can throw away
más banal que te que te puedas echar la
content face Even a reality or
cara de contenido Incluso un reality o
whatever it is there will never be a
sea cualquier cosa nunca va a haber un
100% unanimous
100% unánime
of the people who are on one side or the other
de del pueblo que esté con un lado o con
other
otro
So that's what I see you have
Entonces ahí es lo que yo veo tú tienes
one position and the other collaborator has
una postura y el otro colaborador tiene
another well let him debate that
otra bueno déjale que debate que
defend your position Hey, maybe
defienda su postura Oye si a lo mejor
make a fool of yourself, let him express himself
queda en ridículo déjalo que se exprese
look, I'll even go further Javi, if they
mira incluso voy más allá Javi si ellos
if there had been that debate.
hubiesen sí que existió ese debate A lo
better on save me No of course save me
mejor en sálvame No claro sálvame
defended the television factory that was
defendía la fábrica de la tele que era
who did not produce the documentary but for
quien no produjo el documental pero por
In the morning they were in Ana Rosa at all costs
la mañana estaban en Ana Rosa a todo lo
They argue but listen, I don't believe that's where I was born.
rebatan pero escucha Yo no creo ahí naci
but I think that
an pero creo que
laist between producer also but the
laist entre productor también pero la
chain yes I gave voice to different this one that
cadena sí que di voz a diferent este que
I think it was what they should have done
yo creo que fue su deberían haber hecho
all to the same or we do not support it or yes
todos a lo mismo o no la apoyamos o si
We support her, but how could it be? But what about her?
la apoyamos Pero cómo va ser pero que le
God No, I don't see
dio No yo veo
debate has turned the whole thing green
debate ha puesto verde todo el
documentary and such Ana Rosa is also that
documental y tal Ana Rosa también es que
There have been people who have said there
ha habido gente que ha dicho ahí
documentary atrocities also in
barbaridades del documental también en
the same chain but logically as those of
la misma cadena pero lógico que los de
save if they were the producers who are going to
salvam si eran los productores que van a
say but I'm not going to see one
decir pero es que yo esaa no a ver una
thing is that you support the documentary and
cosa es que tú apoyes el documental y
Obviously you don't throw the
evidentemente tú no tires por tierra el
documentary but it is a documentary
documental pero si es un documental
on such a controversial topic that
sobre un tema tan controvertido que
generates debate as then your
genera debate como luego tus
collaborators do not go to the contrary or
colaboradores no van a al contrario o
I will sit here one in blue and another
sea yo sentaré aquí uno de azul y otro
openwork rose that would have been the most
rosa en calado eso hubiese sido lo más
intelligent apart from
inteligente aparte de
Loig: There is no debate about abuse.
loig con el maltrato no hay debate
then that phrase was taken to
entonces esa frase se la llevaron hasta
the final consequences that were like
las últimas consecuencias que era como
a little bit of No, this is not Matamoros
un poco de No pues esto no Matamoros
This is not because there is no remedy against abuse.
esto no porque contra el maltrato no hay
There is no debate, there were very many people.
no hay debate a m hubo gente muy
important relationship with I'm not going to say it
importante relacion con no voy a decirlo
Okay, I'm not going to tell you who the people are from.
vale no voy a deciros quién gente de la
chain and people from the program But oh well
cadena y gente del programa Pero bueno
super above okay super important
super de arriba vale super importante
They tell me that they don't care or
que a mí me dicen que que les da igual o
so if they have lost save me and have them
sea que si han perdido sálvame y les ha
cost save me having to have done
costado sálvame tener que haber hecho
this with Antonio
esto con Antonio
av for that sacrifice that they have
av por ese sacrificio que han
done you see me man I
hecho ya ves yo hombre yo
They would have still given salt But save me
todavía sal hubieran dado Pero sálvame
ended up with the documentary, do you think that
acabó por el documental creis que
Save me is over because of the documentary hom
sálvame se acabó por el documental hom
I believe but if after the documentary
cre pero si después del documental
after all the bloodletting that there was
después de toda la sangría que hubo de
audience was still working well but
audiencia seguía funcionando bien pero
is that he continued to get involved in politics, not him
es que seguía metiendo política ya no el
documentary kept bringing in politics and
documental seguían metiendo política y
politics chorus a political support
la política coro un respaldo político
that escapes from what is mediaset eye
que se escapa de lo que es mediaset ojo
and what is ours to support
y de lo que es cosa nuestra un respaldo
politician had the documentary the same
político tuvo el documental el mismo
political support in different ways
respaldo político de diferente manera
that has had to save less in
que ha tenido que salva menos en
television why do you think Carmen that
televisión tú por qué crees Carmen que
that they removed it because
que lo quitaron el que pues porque
the elections were coming, it wasn't this time
empeza venía las elecciones no era este
roll of the elections that Ana Rosa
rollo de las elecciones que Ana Rosa
I had to be there in the afternoons to
Tenía que estar por las tardes para
defend not To support a little
defender no Para apoyar un poco se
I suppose he supported Feij, I think he wasn't.
supone que apoyaba a feijó creo no era
Something like that Ana Rosa was going to support a little
algo así Ana Rosa iba a apoyar un poco
About Feij's candidacy. Not that.
lo de la candidatura de de feijó No eso
It was supposed to be Tele5's plan to have
se supone que era el plan de tele5 tener
to Ana Rosa in the afternoon of course Med to the
a Ana Rosa por la tarde claro Med a los
reds and [ __ ] and have years there no no
rojos y [__] y tener aos ahí no no
all workers and presenters
todos los trabajadores y presentadores
from Slvame and collaborators with whom
de sálvame y colaboradores con los que
You speak, they tell you the same thing as the
tú hablas te dicen lo mismo que la
management changed people and when changing
directiva cambió de gente y al cambiar
the directive of people who have others
la directiva de gente que tienen otros
completely different ideals and others
ideales completamente diferentes y otros
interests take away the program from you, let's say
intereses te quitan el programa digamos
more left-wing although it shouldn't be
más de izquierda aunque no Debería ser
because it is heart but well yes it is worth it
porque es corazón pero bueno sí vale con
more left-wing ideals and they put you at
ideales más de izquierda y te ponen a
an Ana Rosa as if with the intention of
una Ana Rosa como para con intención de
Well, manipulate a little or drive a
Eh bueno manipular un poco o conducir un
oh well no but Ed really believed But
po ojo no pero Ed realment cre Pero
So it wasn't because of the series, it was something like that.
entonces no fue por la serie fue o sea
the docuseries was It's that after not
la docuserie fue Es que después no
Jorge stopped with the politics thing with
paraba Jorge con lo de la política con
such and squeezed the shoe
tal y apretaba el zapato
That's where I see it too much.
allí es que yo eso lo veo demasiado
conspiratorial I don't know to what extent a
conspirativo No sé si hasta qué punto un
television program can make you
programa de televisión te puede hacer a
you change your ideals or because I
ti cambiar tus ideales o sea porque yo
For example I can see that I like the
Por ejemplo yo puedo ver a m me gusta la
I don't go to favorites, he says that there are things to do
sal yo no favoritos dice que hay que
vote for such and such They vote for him eh There are people like that yes
votar a tal Lo votan eh Hay gente así sí
yes yes yes yes
sí sí sí sí
a sub-referent presenter And if he says
un presentador sub referente Y si dice
that is left-wing, well, left-wing and yes
que es de izquierda pues izquierda y si
I think there are people like that, not the great
yo creo que hay gente así no la gran
majority but there are people like that
mayoría pero sí que hay gente así de
done Well yes, there is a little bit of waiting
hecho Bueno s por hay quear un poquito
From the thread you just have to look at Who it is
del hilo solo hay que mirar Quién es
Mikel and Z just have to look Who is the
mikel y z solo hay que mirar Quién es la
Mikel and Z's couple who follow the
pareja de mikel y z que sigue el
Anonymity Who is Mel and who is Mikel
anonimato Quién es Mel Y quién es mikel
and Z at the time was Minister of
y Z en su momento era ministro de
culture of this country Who is the couple
cultura de este país Quién es la pareja
Mikel and Z's positions in
de mikel y z qué posiciones tenía en
medi
medi
Why Pedro Snchez enters to speak in
Por qué entra Pedro Sánchez a hablar en
Save me live with Jorge Javier for
sálvame en directo con Jorge Javier para
to remove the bull of Vega and
que quitara lo del toro de la Vega y lo
of the animal protection law
de la ley de la protección animal
remember everything that happened and
acordaros de todo aquello que pasó y
Everything comes from there and ask yourselves
todo viene a raíz de ahí y preguntaros
Who is Mikel and Z? Who is Mikel's partner?
quién es mikel y z Quién es la pareja de
Mikel and Z who belonged to Save Me Pa Pa
mikel y z que pertenecía salvame pa pa
and all of that is backed by
pa y todo eso viene respaldado por
Although we watch television behind
Aunque nosotros veamos televisión detrás
from television there is politics
de la televisión está la política nos
like it or not and I have always said it and I know it
guste o no y yo siempre he dicho y se lo
I told the affected person at the time
dije en su momento a la persona afectada
I told him to pull the thread here and
le dije tira del hilo por aquí y lo
Same as Luna's operation, I have
mismo que la operación de Luna yo me he
tired of saying on my channel and where I
cansado de decir en mi canal y donde me
that they are going to come out with the minimum that I have
que van a salir con el mínimo eso he
I said
dicho yo
always a balloon to make and I wasn't going to
siempre un globo que hacer y no iba a
stay in
quedar en
I didn't say anything from the first video
nada lo dije yo desde el primer vídeo
A thing is morally what you
una cosa es moralmente lo que tú
criticize but judicially I believe that
critiques pero judicialmente yo creo que
not even the policeman is going to bring the most
no va bring ni el policía el que más
The injured party is the retired police officer
perjudicado es el policía está jubilado
already the man if he is already the man already the
ya el hombre si está ya el hombre ya el
crime of revealing secrets the crime
delito de revelación secreto el delito
of revelation of Secret so that they put
de revelación de Secreto para que metan
the culprit in jail
en la cárcel al culpable
Hey, the one who reports has to want it.
eh tiene que querer el el que denuncia
Those affected the victim if the victim
Los afectados la víctima si la víctima
He says, "Well, come with the forgiveness, it's fine with me."
dice Bueno venga con el perdón me vale o
With the fine, it's fine, no, no, no, no, and you?
con la multa me vale No no entra y y tú
Do you think that within cco there are 10
te crees que que dentro de cco se 10
years whatever it takes, that is very slow
años lo que tarde eso eso es lentísimo
with the one of the things that are missing and
con la de la de cosas que faltan y
resources that have now been left in the
recursos que han quedado ahora en la
provincial audience only so that
audiencia provinci solamente para que
set a trial date if it is
pongan fecha de juicio si es que se se
estimates that they are going to catch an 80-year-old man
estima que van a [__] un hombre de 80
years and the affected people are going to ask for jail time
años y van a pedir Los afectados cárcel
within 15 to ask for jail that will be
dentro de 15 a pedir cárcel eso va a ser
nothing nothing is nothing and the journalists
nada nada no es nada y los periodistas
In the end, this is what I'm telling you, it came to me
al final es lo que te digo a mí me llegó
This is in an envelope, I don't know if it's from
esto en un sobre a mí yo que sé si es de
This man Ah, this man is what I like the most.
este hombre Ah a mí este hombre me lo
made it clear that journalists were passing by
dio claro los periodistas pas dando
a lot of hype about an operation that if you
mucho bombo a una operación que si tú
you look behind you and how are the
miras se mu detrás Y cómo están las
things behind who has a minimum
cosas por detrás quien tiene un mínimo
from contacts Javi you know it you know that
de contactos Javi tú lo sabes sabes que
that's going to be nothing, nothing, nothing, no
eso se va a quedar en nada nada nada no
no but not by contact but because the
no pero no por contacto sino porque la
own law does not punish you either, that's what I come for
propia ley tampoco te castiga eso vengo
yes but to the
sí pero a la
that I myself
que yo me
I understand that it will come to nothing and
entiendo que se va a quedar en nada y lo
The same thing happened when Jorge Javier said that he
mismo pasó que Jorge Javier dijo que le
withdrew his vote from the Socialist Party
retiraba el voto al partido socialista
live on slvame and the
en directo en sálvame y volaban los
phones were flying phones were flying
teléfonos volaban volaban los teléfonos
until I was at that moment that
hasta de que estaba en ese momento que
He was later a minister and Z of Pedro
luego fue ministro y z de de Pedro
Sanchez no no but it is true eh
Sánchez no no pero sí que es verdad eh
the opinions that may be given in
las opiniones que se puedan dar en
television and such Who is the couple of
televisión y tal Quién es la pareja de
Tell us Consuelo Who is the couple?
iz Dinos lo Consuelo Quién es la pareja
I No, I can't say who she is.
de I No yo no puedo decir quién es la
partner of a person whose initials are
pareja de una persona las iniciales que
the initials n Dinos are very popular
son muy de salseo las iniciales n Dinos
initials I can't tell you but
iniciales yo no puedo decírtelo pero
Let's go, it's published in the press.
Vámonos que está publicado en prensa
It is published, eh, who not the name And
está publicado eh quien no el nombre Y
But yes, what load can it take?
tal Pero sí que car que cargo puede
have could have to me there is one thing that
tener podía tener a mí hay una cosa que
What makes me laugh a lot is when people
me hace mucha gracia es cuando la gente
You see her on social media when everything happened
te la ves en en redes cuando pasó todo
I rebelled against this and the whole thing didn't happen
esto yo me revelo y y toda la movida no
and all the fishing of no no us
y toda la pesca de no no nosotros
We want a white TV, a TV that doesn't
queremos una tele Blanca una tele que no
be such And that's how it goes
sea tal Y es como anda
over there
allá qui
Nobody wants that
eso nadie quiere
That's why the figure is clear 10% 8%
eso eso por eso la cifra claro 10% 8%
Nobody wants to use white SEO.
nadie quiere usa el seo blanco nadie
nobody
nadie
no one man there are people who do not
nadie hombre hay gente La que no le
likes gossip and doesn't like it
gusta el salseo y no le gusta el
white heart the other if you don't like it
corazón blanco el otro si no te gusta el
heart you are not interested in the people who
corazón no te interesa la gente que le
likes this likes gossip likes
gusta esto le gusta el chisme le gusta
such that I don't know who speaks that the other one
tal que habla no sé quién que el otro le
Well that's what the substance is, of course.
enga Pues eso lo que la sustancia claro
what suits us all if it is that
lo que nos va a todos si es que
we are a social chronicle of this plan
som Crónica social de esta en plan
heart heart and four see it because
corazón corazón y lo ven cuatro porque
does not interest does not interest wants per
no interesa no interesa quiere per
a bun move just like the other one they are
movida moño tal que el otro que están
putting down I don't know who the other one is
poniendo verde a no sé quién que el otro
answer that's what I told you this
contesta eso es lo que lo he dicho esta
Late Carmen, it's very good to announce
tarde Carmen que está muy bien anunciar
a wedding and say how she was dressed
una boda y decir cómo iba vestida la
girlfriend but horns sell more
novia pero que los cuernos venden más
horns sell more exactly
los cuernos venden más cl exacto Exacto
It is so clear and for those of us who like this
es así claro y a los que nos gusta esto
That's what's clear to me when they get
es lo que claro a mí cuando se pongan
the pu is one day but the rest you
los pu es un día pero el resto te
This is interesting, the rough things
interesa esto las cosas escabrosa los
details the horns all that
detalles los cuernos todo eso
Of course, going back a little to what they have
claro volviendo un poco a lo que han
been commenting also has been
estado comentando también ha estaba
talking about a topic that had never been discussed
hablando de un tema que nunca se había
spoken on television is pending broth
hablado en televisión está pendo caldo
To defend Roco, one wants to defend oneself
por defender a Rocío se quiere defender
To the guys, I am one, don't even do it to me
a los tíos yo soy una no me hagáis ni
case I am a this here stranger you
caso soy un esto aquí extraño vosotros
neither
ni
case to Hey my Carmen is respected eh what's up
caso a Oye mi Carmen se respeta eh qu va
It's okay Javi, it's normal, they are a
no pasa nada Javi que es normal son una
community that is normal, I don't think so
comunidad que es normal yo lo eso no
Come on, they're not insulting me either. But
pasa no me están insultando tampoco Pero
That's normal when you defend Roco.
eso cuando defiendes a Rocío es normal
It's okay, they're not me either. Good to
No pasa nada no me están tampoco Bueno a
I like him very much In case they want to give me
mí me cae muy bien Por si me quieren dar
a stick and we share it
un palo y lo repartimos
Carmen Hey, but I met her and
Carmen Oye per yo me la encontré y
with me it was very Ma, I, well, better than
conmigo fue muy Ma yo pues sí mejor que
the other one no Clear truth of Yes good the
el otro no Claro verdad de Sí bueno el
Mao was another when he wanted to be one
otro fue Mao cuando cuando quiso serlo
but to me it
pero a m la
truth telling the other that people
verdad contando al otro que la gente la
People take it personally and I
gente se lo toma lo personal y yo a lo
Personally, no, Carmen, we love you, let's go
personal no am Carmen te queremos vamos
to
a
see different opinions If not this that
ver opiniones diferentes Si no esto que
It's not a debate, this is Everyone here
no es un debate esto es Todos aquí
giving us the other because because it has
dándonos r el otro porque porque ha
we've been through some trouble and we've had
pasado algunos rollos y hemos tenido
some some bad vibes or whatever
algunos algunos malos rollos o lo que
be and you the thing that we don't talk about
sea y t la cosa que no nos hablamos lo
that it is not but I will pass anything
que sea no pero yo si pasará cualquier
thing with time I have to
cosa con el tiempo yo lo tengo que
I would interview the other one, you would interview him
entrevistar yo al otro lo entrevistarías
And if Roso Carrasco granted me one
Y si roso Carrasco me concediera una
interview here a live yo yo the
entrevista aquí un directo yo yo la
I would bring. I mean, it's not a personal issue.
traería O sea no es un tema personal yo
within the documentary Pues yo te puedo
dentro del documental Pues yo te puedo
say Hey, look at me this day and this
decir Oye pues mira A mí este día y esto
What Antonia did seemed very ugly to me
que hizo Antonia av me pareció muy feo
but I also found this ugly that
pero también me pareció feo esto que
She did this other day and she throws
hizo ella Este otro día y que ella tira
and that's what I've been talking about week by week
y es lo que he ido hablando semana por
week Now a beti Sevilla Here there is no
semana Ahora un beti Sevilla Aquí no hay
on my channel there is no such thing please what
en mi canal no lo hay que por favor qué
stress and less now 4 years later but
agobio y menos ya 4 años después pero
Because of course because you haven't and you haven't
porque Claro porque tú no has e no has
followed in that line But there are people who
seguido en esa línea Pero hay gente que
There are still channels that are still in the
todavía hay canales que siguen en la
same tidal line as the trinker
misma línea de las mareas los trinker
slab what is going to happen and this is a
losa qué va a pasar y esto sí que es una
bet that the people of the
apuesta para que me coja la gente del
clim put it on Twitter just like me
clim me lo ponga en Twitter igual que me
They have taken the 40,000 spectators thing
han cogido lo de los 40,000 espectadores
that there were people who said they were not going to
que había gente que decía que no iban a
have not even 10,000
tener ni 10,000
Now there are people who want what they want
Ahora hay gente que lo que quiere
hear is that they are going to have to close
escuchar es que van a tener que cerrar
in two days that throw money away and they are
en dos días que tirar dinero y que están
condemned to never work again
condenados a que no trabajen Nunca más
In life it doesn't matter if they destroy like
en la [__] vida vale como arrasen como
wipe out these people and be with 1,000,000
arrasen esta gente estén con 10000000
spectators every afternoon there you
espectadores todas las tardes allí te
You'll see them wearing factory t-shirts
los vas a ver con camiseta de la fábrica
from the TV with the big fill
de la tele con la fill en grande
more than one YouTuber doing the live streams
haciendo los directos más de un youtuber
okay as it happened with the documentary that
vale como pasó con el documental que
I had already aired two TR episodes
había habían echado ya dos TR episodi yo
For example, my idea for a documentary was
por ejemplo Mi idea de documental fue
From the beginning my first video was
desde el principio mi primer vídeo fue
Roco garras I don't believe you why? Well
Rocío garras yo no te creo por qué Pues
because I have a way of thinking and
porque yo tengo una forma de pensar y
one way with the law and one way with
una forma con la ley y una forma con
this and that But there were people who have
esto y oto Pero había gente que ha
past of being that not that was a monster
pasado de ser que no que era un monstruo
I dew flowers that suddenly I dew flowers
Rocío flores a que de repente Roo flores
It was good that I didn't tell you that I didn't
era bueno que yo no te digo que no me
I'm messing with her, eh? I didn't take it out.
estoy metiendo con ella eh No me saqué
Now for context, but man, if you
ahora de contexto pero hombre si tú
You have an idea and you have an opinion
tienes una idea y una opinión la tienes
You can change it over time but
tú puedes cambiarla con el tiempo pero
Other interests were at play here,
aquí se movieron otros intereses que es
The money is that if you support Roco
la pasta está que si tú apoyar a Rocío
gives you 200 and support Antonio dav but no
te da 200 y apoyar a Antonio dav pero no
I say it for one nor for two I say it
lo digo por uno ni por dos lo digo
because there were a lot of people How many
porque hubo un montón de gente Cuántos
There were channels that supported Roco's case.
canales había que apoyaban lo de Rocío
because it didn't give money, it's not that it didn't
porque no daba pasta tampoco es que no
gave
daba
money channels that supported the other then
dinero canales que apoyaban lo otro pues
ap handfuls Oh harvest Here is my Carmen
ap puñaos Ay mies Aquí está mi Carmen
who has maintained his position until now
que ha mantenido su postura hasta el
end beginning because we were less
final principio porque éramos menos
channels because it didn't give money, that's how it is
canales porque no daba pasta es así es
That is the truth, there were many channels
que es la verdad había Cuántos canales
there were blues of the tide It's that I don't
había de azules de la marea Es que yo no
I know but I know, I don't know, I don't know
sé pero esame yo yo no me a mí no se me
It was going through my head because I still
pasaba por la cabeza porque a mí todavía
There are many people who like me
hay mucha gente que me echa a bien en
face that I put on and that's how we go
cara que yo me puse con y es como vamos
let's see, it crossed my mind
a ver a mí se me pasaba por la cabeza
true Elena that that that the video that
verdad Elena que que que el vídeo que
the videos I made of the docuseries
los vídeos que yo hice de la docuserie
were going to get any repercussions because
iban a [__] ninguna repercusión porque
I would occasionally say something
yo de vez en cuando hablaba alguna cosa
from TV when there was a scandal
de la tele cuando había algún escándalo
more or less But mainly he spoke
más o menos Pero principalmente hablaba
from salce of youtubers you know is that I
de salce de youtubers sabes es que yo
I remember that moment as if it were yesterday
recuerdo ese momento como si fuese ayer
from you tell me then I uploaded a video of
de tú decirme pu pues subido un vídeo de
Facebook seems to me to be me
a Facebook me parece que era yo me
I agree that as far as I was concerned I was
acuerdo hasta donde estaba yo estaba
lying on the couch and my wife told me
tirado en el sofá y me dijo mi mujer
because I was talking about Hey, well, I
porque estaba hablando de Oye pues yo
I can't do this and my wife told me
esto no puedo esto y me dijo mi mujer
Hey, this is an interesting video that
Oye esto es un vídeo interesante que
you could do it talking and it took me two or
podrías hacer tú hablando y tardé dos o
three I don't know if I took it to the next one
tres no sé si lo tardé al siguiente el
video I think it says it slowly but it's my
vídeo creo que lo dice alente pero es mi
idea is my opinion I to the two or three
idea es mi opinión Yo a los dos o tres
episodes or based on what I see here
episodios o en base a lo que vea Yo aquí
with what kink you know No but go see
con lo que kink que sabes No pero va ve
people who are suddenly going to support are going to
gente que de repente van a apoyar van a
support and you will find it wonderful
apoyar y le va a parecer maravilloso el
program
programa
content will look good
contenido parecerá bien
contact to see spectacular neither has it me
contac a ver espectacular tampoco me ha
similar to the first program
parecido el primero el programa
this one with the monkey But all that madness
a esta con el mono Pero toda esa locura
I loved it I loved it but
me ha encantado me ha encantado a pero
still very improvable is not a thing that
todavía muy mejorable no es una cosa que
I say that there is a lot to improve in
yo diga ha encado que mejorar mucho en
quality in many things everything
calidad en muchas cosas todo
It will arrive wonderful, it is fresh air
llegará maravilloso que es aire fresco
for us that is to have again
para nosotros que es volver a tener
Little things Please come, they are already here
cositas Por favor venga ya ya están
all the magazines echoing it
todas las revistas haciéndose eco de de
the things that have come out on the program
las cosas que han salido en el programa
in the new Salvam applauding Carmen
en el nuevo salvam aplaudiendo Carmen
He's crying and they're clapping for you
está llorando y te están aplaudiendo
Here everyone loves you more than you
aquí todo el mundo te quieres más que a
It's true for me, that's why I cry Javi
mí es verdad car para eso lloro Javi
This is the clear technique you have to topic
Esta es la técnica claro tienes que tema
Sofia
Sofía
Swedish I mean I don't want to cry but it's just that
suec O sea no quiero llorar pero es que
This is inevitable How it falls do not you
es inevitable esto Cómo cae no os
Can you imagine what? Well, it's not that I
imagináis lo que Bueno a mí no es que me
She's really nice but she's a super smart girl
caiga genial pero es una tía super lista
and let's go, a very clever t doesn't really suit me
y vamos una t muy lista no me cae muy
very very good but you very
muy muy bien pero t muy
list doesn't suit you very much
lista no te cae muy
Well I don't know what character he has for
bien No sé es el carácter que tiene por
For example, I like Maite Galdeano better than
ejemplo me cae mejor Maite galdeano que
she But I recognize that yes because to me
ella Pero reconozco que si porque a m
That madness of Maite entertains me
esa locura de Maite a mí me entretiene
those crazy things of hers
esas locuras de ella me
entertain Sofia super smart an aunt
entretienen Sofía super lista una tía
I think she's a very clever woman, very good.
que me parece una tía muy lista muy bien
educated also within how crazy she is
educada además dentro de lo loca que es
Maite I think that
Maite creo que
It is there but I don't understand that much either.
está pero no entiendo tampoco tantísimo
I hate her, that is, she is not a person
odio hacia ella o sea no es una persona
I say but but many times you
que diga yo pero pero muchas veces te
you find a lot of things on the networks
encuentras en redes con muchísimo
I reject her and say yes to her.
rechazo hacia ella y digo yo sí Yo
I thought he wasn't a character that
pensaba que no era un personaje que
had a lot of fans
tenía muchísimos fan
Sofia, there is a lot of hate towards her.
Sofía sí que hay mucho odio hacia ella
But influencers are one thing.
pero una cosa son los influencers el
audience that they have as
público que tienen ellos como
influencers and then there is another age of
influencers y luego hay otra edad de
people who consider him a lot
gente que le tienen como mucha
dislike Yes yes there is a lot of dislike yes that
tirria Sí sí hay mucha tirria sía que
I say, damn, but let's see what I have here.
digo yo [__] pero a ver que yo hay por
example things that maybe there are times
ejemplo cosas que a lo mejor hay veces
that I heard it said well, well, bad, pus
que la escuchado dicho bien Pues mal pu
This but as to hate her so much
esto pero como para odiarla tanto la
Mother I find it very ordinary, huh?
madre Me parece muy ordinaria eh o
be a mother is a square I laugh a lot
sea madre es un cuadr yo me río mucho
with
con
She laughs a lot and has become refined
ella te ríes un montón y se ha refinado
The woman has become refined and knows more or
la mujer se ha refinado ya sabe más o
less the
menos las
legs But look at that big brother
piernas Pero mira gran hermano ese de
Maite I consumed that as if it were
Maite Yo eso lo consumía Como si fuese
let's go life life
vamos la vida la vida
but with that 70-year-old YouTuber we saw
pero con la youtuber esa que vimos de 70
years that are
años que se
I put that and it gave me the creeps and the maita acted
ponía eso me dio cosa y la maita esce
that kind of thing Yes and it counts its cleanliness
ese tipo de cosa Sí y cuenta su limpieza
but will it be that no no no he tells us to
sin pero será que no no no nos la dice a
So we don't weigh
nosotros Entonces no pesa
so those five were us you know
tanto esos cinco eramos nosotros sabes
No, but that doesn't affect me sometimes.
No pero eso a mí no me a ver hay veces
that you say a lot of nonsense
que tú sueltas una barbaridad una
ordinary and within the context it throws you
ordinaria y dentro del contexto te echa
a laugh and you go br but but there is
una risa y te vaya br pero pero hay
things that are
cosas que son
filth all the time, that's all
asquerosidad todo el rato así ma es todo
the moment yes yes Maite you
el rato sí sí Maite te
He explained that it was cleaned inside but
expli que se limpiaba por dentro pero
Well, I explained the whole exploration to you.
bueno te explicó toda la exploración
you know Let's listen here they have had
sabes Vamos a escuchar aquí han tenido
A mini debate between Kiko Matamoro and Victor
un mini debate Kiko matamoro y Víctor
Sandov Victor, we send you a kiss
sandov Víctor te mandamos un beso que
Victor sees us a lot and a kiss Victor
Víctor nos ve mucho y un beso Víctor
Nacho Polo, let's see if you take Nacho
Nacho Polo a ver si lleváis a Nacho
Polo F, you Carmen, what do you do? It's not right.
Polo F tú Carmen que que hacen eso no va
have is not going to have that
tener no va a tener esa
Nacho Polo audience Nacho Polo a fact
audiencia Nacho Polo Nacho Polo un dato
that we have not mentioned because it is
que no hemos mencionado porque se
divided eh but the interview when it
dividió eh pero la entrevista cuando se
Antonio David did the interview when
hizo la entrevista Antonio David cuando
returned from That is the first appearance that
volvió de O sea la primera aparición que
had after the docus series were
tuvo después de la docus serie fueron
one hundred and something thousand
ciento y pico mil
viewers I tell you this as a fact because
espectadores te lo digo como dato porque
I am an anonymous YouTuber, no, I am not.
yo soy un youtuber anónimo no que no soy
a production company or anything, that is, a Nacho
una productora ni nada o sea un Nacho
Polo now p there what
Polo ahora p ahí qué
oh hti to me
oh hti a mí me
I loved poor Nacho
encant pobre Nacho
for song yes no yes it's yours I understand no
po canción sí no sí es suya entiendo no
yes it is yours it is yours that I sang it if we
sí es suya es suya que la canté si nos
is listening to me sing it but that
está escuchando que la cante pero que
They were talking today about taking the groom
estaban hablando hoy de llevar al novio
from Nacho Polo to the cake maker too
de Nacho Polo al de los pasteles también
also to the pastry chef also also to the
también al pastelero también también al
pastry chef there too, we all go
pastelero también ahí todos todos vamos
to listen to spider I think it will fill the
a escuchar araña yo creo que llen a la
spider that tells us pico and all that
araña que nos cuente có pico y todo eso
or the seal the seal covering the
o el precinto el precinto tapando el
name is that it is very good These are the
nombre es que es buenísimo Estas son las
little things that they do to them is that
cosillas que les hacen a ellos di es que
They are very good, that would be me, that would be my
son muy buenos eso sería yo eso sería mi
safe channel to me But they are like that
canal segur a m me Pero ellos son así
because they love everything about it
porque les encanta todo est lo del
costumbrismo that says all these things
costumbrismo que dice todas estas cosas
That's how they are, that's what I get
así ellos son así a mí es lo que me
likes the
gusta del
shitty show that I'm watching
programa [__] de que estoy viendo el
Fall in carnival but no but the name
Fall en carnaval pero no pero el nombre
I think it's crap
me parece una [__]
I'm the name was headed to that
Estoy el nombre estaba encaminado a que
They will be called "slvame" of course the new one
se les llamara sálvame claro el nuevo
Save me, they call it in Claro magazines
sálvame le llaman en las revistas Claro
Of course, well, Matamoro's version of
claro bueno la versión de matamoro sobre
what happened to him because in season
lo que le pas a s porque en temporada de
coinciding with the season of betos and
coincidiendo con la temporada de betos y
Of course there were many people who thought
claro hubo mucha gente que se pensaba
that he was just another Beto, as they vetoed many
que era un Beto más como vetaron a mucha
people related to or with the family
gente relacionada o con la familia
Flores Carrasco Ortega I don't know no but
Flores Carrasco Ortega No sé no pero
Sofia has been betaed for years, at least.
Sofía Lleva betada años eh Por lo menos
two or three but they have explained the reason
dos o tres pero han explicado el motivo
Sofia has explained it very well.
han ha explicado muy bien es Sofía
It was already banned before the bans
estaba vetada antes de los vetos ya
Sofia was not banned long before
Sofía no estaba vetada mucho antes de
the vetoes Yes yes yes it is worth at least
los vetos Sí sí sí an vale por lo menos
two or three years I think, eh, three of them
dos o tres años creo eh de tres cu la
version the version
versión la versión
give them Bel
diere de losos ten Bel
Yun
yun
er is and I give you a campaign and without
er es y te doy a ti una campaña y sin
However, I give the opposite chain
embargo yo la cadena de enfrente le da
a
una
FAD campaign for an oil blade
campaña fad de una cuchillas de aceit
Venus the blades
Venus las cuchillas
Venus a kiss for
Venus un beso para
Venus don't say that because tomorrow won't happen
Venus no digas eso porque mañana no
we want to get rid of the hairs of the one who
queremos quitándonos los pelos de la que
do not have
no tengan
we go here but but we go give a c and
vamos aquí pero pero vamos dan una c y
She on her own asks the
ella por su cuenta le pide a los
advertisers a Plus some blades
anunciantes un Plus unas cuchillas
normal no no some blades no then
normal no no unas cuchillas no entonces
I find from the altar what you told me
hayo desde altar lo que me contado
walking for the first time she had a
andando por primera vez ella Ten un
Survivor summary program I know
progama resumen de superviviente sab yo
I don't know, I know about Victor, I had a
no lo sé yo s lo de Víctor yo tenía un
program that made summaries of
programa que hacía resúmenes de
survivors were doing this
supervivientes estaban haciendo esta
company tells her that she goes with the
empresa le dicen eso ella se va con la
company that is but what does it say?
empresa que está pero qué dice lo que la
true you as you are in Cancun all the time
verdad tú como estás en Cancún todo el
day I would like to know how you are in Cancun everything
día gustaría como estás en Cancún todo
the day says it's not that I'm seeing
el día dice no es que estoy viendo a
people in the chat saying matamoro already
gente en el chat diciendo matamoro Ya
He's old, [ __ ], he's 70 years old.
está viejo cabrones que tiene 70 años
that you love a lot
que queréis bastante
for his age he is great
para la edad que tiene está estupendo
Matamoro for his age and the
matamoro para la edad que tiene y la
the life he has led is wonderful.
vida que ha llevado está estupendo eso
I was going to tell you what has been punished
te iba a decir lo que se ha castigado
Sure, but let's see what people say, no no
Claro pero a ver que dice la gente no no
It's that he is 70 years old, I am more or less
es que que tiene 70 años yo yo más o
I would sign less not to arrive, yes I think
menos firmaría no por por llegar sí creo
I don't know, I don't want to talk, dead it won't be
no sé no quiero habla muerto no va a ser
that it can get better and worse
que pueda llegar mejor y y lo empeore
But do you think that Sofia's thing
pero ustedes creéis que que lo de Sofía
his is with is what matamoro says or what
su es con es lo que dice matamoro o lo
What Sandoval says because I have always
que dice Sandoval porque yo siempre he
I thought I don't know where they said it was
pensado no sé dónde lo han dicho que era
What Sandoval said is not like her
lo que decía Sandoval no como que ella
No
no
wanted was like the network wanted that
quería era como que la cadena quería que
She as an influencer too
ella como influencer también
belonged to the chain in the sense
perteneciese a la cadena en el sentido
that the promotions were moved by the
de que las promociones se las movían la
chain and the percentage is the chain I
cadena y el porcentaje se l la cadena yo
That's what I had understood too.
Eso había entendido también
eh Because of course the network wanted
eh Porque claro la cadena quería
But it was very good for Sofia.
pero vamos le vino muy bien a Sofía
G Of course, of course, And on top of that, that
G Claro que sí claro que sí Y encima eso
the courage to say, well, I'm going for it
la valentía de decir pues me tiro a la
pool and that's it, I've tried it and it has
piscina y ya está he a probar y le ha
It was a great trip to Sofia, very well held up
ido genial a Sofía muy bien aguantado
that after Tele5 there is no life.
que despés de tele5 no hay vida Pues
Look, there is life, no no, it didn't hold up.
mira sí que hay vida no no no aguantó
perfectly during all these years and
perfectamente durante todos estos años y
In the end they ended up returning to
al final han terminado volviendo a
call and that it went great
llamar y que le ha ido genial
so to her as an influencer
así a ella como influencer le
is going to All Star is going Yes and pink Pepi too
va a All Star va Sí y rosa Pepi también
Rosa Benito also says that she is going to be
Rosa Benito también dicen que va lo he
seen this morning I saw it this
visto esta mañana lo he visto esta
Tomorrow All Star eh it's the topic of Who has
mañana All Star eh es tema de Quién ha
cattle survivors or is the stars
ganado supervivientes o es las estrellas
of survivors Because if it is who has
de supervivientes Porque si es quien ha
Olga Moreno cattle should be
ganado Olga Moreno deberían de
call her are winners of
llamarla son ganadores de
survivor
superviviente
Of course, of course, because Sofia is the winner.
Claro claro porque Sofía es ganadora
Rosa Benito is the winner of
Rosa Benito es ganadora de
survivors I don't know who else there is
supervivientes no sé quién más haya
announced but in that case Olga Moreno
anunciado pero en ese caso Olga Moreno
they should also
también deberían de
call her but there were contestants who didn't
llamarla pero había concursantes que no
were
eran
not how many contestants have announced in
no cuántos concursantes han anunciado en
the All Star if the first has been
el All Star si la primera ha sido
Sofia Ah that officially they have not
Sofía Ah que oficialmente no se han
announced nothing more than Sofia alone
anunciado nada más que Sofía solo
The others are names that are being considered
los otros son nombres que se barajan
but official they are considering but they don't know
pero oficial barajan pero que no se
They know but it is not known, that is, Rosa Benito
saben pero no se sabe o sea Rosa Benito
and Rosa Benito if they announce it
y rosa Benito si la anuncian
has evidently been a winner of
evidentemente ha sido ganadora de
survivors of course Rosa Benito yes
supervivientes claro Rosa Benito sí que
has won and Olga Olga Moreno has also
ha ganado y Olga Olga Moreno también ha
been
sido
winner What will happen there, let's see is that I
ganadora Qué pasará ahí a ver es que yo
I have it here, let's see if I can find it.
tengo por aquí a ver si lo encuentro
very source
fuente muy
reliable worth from a very reliable source some
fiable vale de fuente muy fiable algunas
proposals of contestants
propuestas de de concursantes
ok Of
vale De
made this same source spoke
hecho esta misma fuente hablaba
from Sofia suum already a month ago and it has
de de Sofia suum ya hace un mes y se ha
confirmed, that is, it is quite reliable
confirmado o sea es bastante fiable
Okay, let's see if I can find some.
vale a ver si encuentro algú un
a second is worth a second a second
segundito vale un segundito segundito
I don't have to go far. Okay, I am.
que no tengo que ir muy lejos Vale Yo es
I don't know if only winners go or more
que no lo sé si solo van ganadores o más
or are there star participants? I don't know.
o van participantes estrellas No lo sé
It sounds familiar to me
es que a mí me suena
It seems to me that there were people who
que es que me suena que había gente que
it was neither that it had not been nor
no era ni que no había sido ni
contestant never the sheep says the
concursante nunca la borrego dice el
Indian Let's see, wait, I'm here.
indio A ver espérate que ya estoy
arriving eh Look Diego Matamoros has
llegando eh Mira Diego Matamoros ha
been negotiating but apparently not
estado negociando pero por lo visto no
has reached an agreement but Diego has not
ha llegado a un acuerdo pero Diego no
won no Diego won survivors no
ganó no Diego ganó supervivientes no
won he had to leave because of the problem of
ganó se tuvo que ir por el problema de
back no So they are not just
espalda no Entonces no son solo
winners for that reason contestants in
ganadores por eso concursantes en
General then Jorge Perez is here
general entonces el Jorge Pérez este por
As seen, Jorge did win, that one won.
lo visto va Jorge sí que ganó ese ganó
No yes Jorge yes Jorge won Carolina so No
No sí Jorge sí Jorge ganó Carolina so No
No Carolina, no way. No, because of that.
no Carolina ni de coña No pues por lo
seen it is spoken that then they are
visto está hablado que pues entonces son
famous people who are there go to
famosos que están ahí van a
give Clear at the end If all the cides
dar Claro al final Si todos los cidas
survivors are famous Carmen
supervivientes son famosos Carmen
Russian who won the first G Yes yes the
ruso que ganó la primera G Sí sí la
first I think the first winner of the
primera creo la primera ganadora del de
famous Yes, then keep those
famosos Sí pues quedaros con esos
names and we see with the passage of time
nombres y ya vemos e con el paso de los
days if it is confirmed and I am done with it
días si Se confirma y ya termino yo de
say what the [ __ ] what source more
decir que [__] qué fuente más
Solvent, well, nothing, I asked myself, I say
solvente pues nada me lo preguntaba digo
It depends on how you ask it. Here we go.
Depende cómo se lo oasta Ahí vamos ha
been a great
sido una gran
participant
participante
Olga would move a lot, no. I mean, Olga moved.
Olga movería mucho no O sea Olga movió
A lot. No, of course. Well, can you imagine, Olga?
mucho No claro bueno ch te imaginas Olga
On Tele5 Olga continues on Tele5 And the
en tele5 continúa Olga en tele5 Y la
They really have lifted the Beto from Sofia
verdad le han levantado el Beto a Sofía
because they are not going to lift it up to ol and to
porque no se lo van a levantar a ol y a
Rosa Benito because Olga no because no
Rosa Benito porque a Olga no porque no
They are going to lift it to Olga who has been
se lo van a levantar a Olga que ha sido
a worthy survivor winner
una digna ganadora de supervivientes
and yaluk
y yaluk
that G Carmen doesn't come to the room now
que no G Carmen venga ya sala
Jer
Jer
G I have earned my
G me he ganado yo mi
review winner ol gora I'm doing it
repaso ganadora ol gora me lo estoy
having a great time watching the
pasando de [__] madre viendo la
Carmen is going to tell Olga now she no longer has
Carmen va contar Olga ahora ya no tiene
my husband and all that now that he's going to
mi marido y todo eso ahora que va a
tell Olga no longer has much substance
contar a ya no tiene Olga mucha chicha
that he is going to tell us because
que nos va a contar porque
He took a course but of course it was a little
hizo curso hizo pero claro era un poco
the expectation of listen to me Carmen that
la expectación de escúchame Carmen que
The good thing about this story is that
lo bueno que tiene esta historia es que
everyone has many things to
todos tienen muchos que
counting is still banned from what is going on
contar sigue vetado de que va
come on if it's true
ha venga si es verdad
what is
que es
winning truth you have to bring maro
verd ganadora tienes que traer maro
stop
déjate de
lifting risks we need sea
levantamiento riesco necesitamos mar
Come on Marta Marta is going to a reality show and you
venga Marta Marta va a un reality y te
is going to sing the traviata that goes that
va a cantar la traviata que va esa
information and that data and all that
información y esos datos y todas esas
stories that have to tell you are
historias que tien que contarte están
right now more pressed with the
ahora mismo más apretados con los
underwater screws about to pum you know
tornillos submarinos a punto pum sabes
You take her to Marta the survivor
te la llevas a superviviente a Marta la
You should call Javi now so he can come.
deberías llamar ya Javi para que venga
a
un
day called me recently to give her a shout
día me llamó hace poco para echarla un
while and I couldn't stop with her because
rato y no pude pará con ella porque
I was one day like this and I'm like I'm going
estaba un día de esto que estoy como voy
lately but I'm in touch
últimamente pero yo estoy en contacto
with her yes yes am she has the
con ella sí sí am ella tiene el
thought of coming to tell some
pensamiento de venir a contar algunas
things related to some things
cosas relacionadas con con algunas cosas
which he cannot speak about yet
de las que no puede hablar todavía por
for x reason okay but yes yes I continue in
por x motivo vale pero sí sí Yo sigo en
contact with her and apart from her we go
contacto con ella y aparte ella Vamos
when it appears here it is almost never
cuando aparece aquí casi casi nunca es
because I called her because I had a date
porque la he llamado porque he quedado
with her in advance but rather
con ella con antelación sino que de
suddenly you have caused some controversy
repente has así muy bien polémica alguna
thing like that in your man if you count in
cosa de esas en su hombre si contas en
Those of Salvame, these with Marta, let's go now
los de salvame estos con Marta vamos ya
gives us life because Marta would already be
nos da la vida porque Marta ya sería
man
hombre
if there were if there were if this had been
si hubiera si hubiera si esto hubiera
state already when it came Good when it came
estado ya cuando vino Bueno cuando Vino
Marta, these people would have echoed
Marta esta gente se hubieran hecho eco
no Yes
no Sí
Of course man I think that now they are
claro hombre Yo creo que ahora Ellos se
They will echo the things that happen
van a hacer eco de las cosas que pasen
Here on YouTube too, man. Of course.
aquí en YouTube también eh hombre Claro
If the sea comes I'll tell you again. Of course yes.
si viene mar te cuento otra vez Claro si
are important to some character
son importantes con algún personaje
Yes, the fight between Marta Marina Maral
sí la pelea de Marta Marina maral
I know it too, but you think that
también se lo pero vosotros creéis que
name Antonio David Yes of course why not
nombrar Antonio David Sí claro porque no
They will appoint him when Kor Na arrives
lo van a nombrar a la que llegue kor ná
I have my doubts, eh, I have my doubts. No.
tengo mis dudas eh yo tengo mis dudas No
I know I have my doubts Yes, well for a
lo sé tengo mis dudas Sí pues por un
I tell you yes, for the worse, but yes, but
lado te digo sí para mal pero sí Pero
On the other hand, I'm not telling you that they're going to
por otro yo no te digo queos van a
hit guys are going to hit
pegar tios van a pegar
Surely Kiko Hernndez has had the
seguro Kiko Hernández ha tenido la
War on Instagram against Rosario
guerra en instagram contra Rosario
Moedano against Antonio David who is going to
moedano contra Antonio David que va a
come save this one and he won't follow her
venir a salvame este y no la va a seguir
Of course, yes, but one thing
teniendo por supuesto Sí pero una cosa
They are Rosario Moedano and others and something else
son Rosario moedano y demás y otra cosa
Anton because ant I think that what
anton porque ant yo creo que lo que
They want to completely ignore you
quieren es ningunear completamente en
plan does not exist no Or so then that is around there
plan no exista no O sea entonces por ahí
I have my doubts, although they could also
tengo yo mi duda aunque también podrían
mention it in a bad way when there is something
mencionarlo para mal cuando haya algo
negative about him Clear clear or in fact
negativo sobre él Claro claro o de hecho
on social media in the stories of
en redes sociales en las historias de
Instagram is not explicit Kiko
Instagram anda que no es explícito Kiko
Hernandez and
Hernández y
provocative host is that you imagine
provocador [__] es que tú imagínate
Kiko Hernndez shares some stories like
Kiko Hernández pone unas historias como
the ones he put insinuating while the other was
las que puso insinuando estando lo otro
and what happens that they are not going to echo
y qué pasa que no se van a hacer eco
Of course, that's why I'm telling you, it's that I
Claro pues por eso te lo digo es que yo
I have my doubts, I really have doubts
tengo mis dudas de verdad yo tengo duda
Hey, I think they're going to call Juanca now.
Oye cre que van a llamar a juanca ahora
with this DEA mother thing and now that
con esto de la madre DEA y ahora que
representative of stars and such, let's see
representante de estrellas y tal a ver
It wasn't Juanca exactly but the other one
no era juanca exactamente pero el otro
One day I brought a journalist who, my goodness,
día traje yo un periodista que madre mía
of my life how that Saturday caught me how
de mi vida cómo me cogió ese sábado cómo
me
me
I woke up and I still have it doing to me
desperté todavía lo tengo haciéndome
article because I said that
artículo porque di que
I'm still there because, as he told me,
me ahí sigue porqueo que como él me dijo
that the devil has succeeded
que que el demonio ha conseguido al
finally reach the earth eh satan ha
final llegar a la tierra eh satán ha
finally managed to get into the ground
conseguido al final meterse en la tierra
through vaccines you know, well, he says
por medio de las vacunas sabes pues dice
that of course he has taken my tweets
que claro como yo ha cogido twits míos
in which I am criticizing people
en los que estoy yo criticando a gente
that he went out without a mask in times of
que que salía sin mascarilla en época de
covid touching each other's face or
covid tocándole la cara a uno al otro o
whatever it is, not because I am a vaccine
lo que sea no que como yo soy vacuna
I think he called me Because that's why
creo que me ha llamado Porque por eso lo
I kicked out of the interview not because I said
eché de la entrevista no porque dije
Leti got involved
Leti se metia
cocaine because I don't want it
cocaína porque porque no quiero yo que
people know about it
la gente sepa lo de
[Laughs]
[Risas]
Satan is a Satanist Leticia Qu
satán es satanista Leticia Qué
madness but I have not thrown it out
locura pero que yo no yo no lo he echado
because he said that it was not possible
porque haya dicho que no se podía que
pregnant Because she was taking cocaine No no
embarazada Porque se metía cocaína No no
Noer threw out because of the vaccine
noer ech por lo de la vacuna
thinks mother
piensa madre
Welcome to YouTube save me what
mía Bienvenido a YouTube sálvame lo que
You are going to discover talking about
Vais a descubrir hablando de
Kiko Hernandez has not had a call
Kiko her nández no que ha tenido llamada
and in the end It seems to be in the end It seems
y al final Parece ser al final Parece
be that yes it will be or it is a company of
ser que sí va a estaro es una empresa de
This guy is crazy, he's crazy, he's crazy.
locos este mu pesetero eh locos para
Crazy and we deserve it and what is a
Locos y nos lo merecemos y y que es un
Relax, we're not going to win here.
relajo aquí no vamos a ganar
money This is a bit of a problem eh
dinero Este es un poco de problema eh
Clear
Claro
but they say that the Twi channel is giving
pero dicen que el canal twi está dando
money No, I will now look at the
dinero No yo ahora miraré la
person account What do you think they have done to us?
cuenta perona Qué te parece que nos han
made a challenge to the people who are us
hecho un reto la gente que nos está
seeing and and of course eh we have to do it
viendo y y claro eh lo tenemos que hacer
because they have been or are not yet
porque se han su o sea s todavía no se
It is known yet it is not known we have a suit
sabe todavía no se sabe tenemos suit
door of medi yes what do you think would you go
puerta de medi sí Qué te parece tú irías
Look, if I were there, not only
Mira si estuviera yo ahí no solamente
would go to the door of Mediaset but
iría a la puerta de mediaset sino que
I came in so that I could take the bus
entraba para que via no bus
Problem: Problem: Mediaset is not said
problema Problem no se dice mediaset
14 years that we have filled your
años 14 años que os hemos llenado los
pockets 14 that we have left the
bolsillos 14 que nos hemos dejado la
life
vida
We used to go in there on Fridays at 1 o'clock.
ahí entrábamos los viernes a la 1 de la
late and we left at 3 in the morning
tarde y salíamos a las 3 de la mañana
to fill your pockets and now not
para echaros los bolsillos y ahora no
you let us pass, we have to have, we have to
nos dejáis pasar hay que tener hay que
have very
tener muy
It's good for the tough guy, he says.
dura Está bueno para de cara dura dice
I tell you that this one is coming strong but in
os digo yo que este viene fuerte pero en
all the senses give it per trust it
todos los sentidos darle per fíate lo
that this is clear, look at what it says on
que este claro fíjate tú lo que pone en
on instagram okay do you remember La
en instagram vale os acordáis de La
Move that then there was a move with
Movida que luego hubo una movida con
alberdo men because alberdo
alberdo mené porque alberdo
Men said the name of the person in question and the
mené dijo el nombre del aludido y el
alluded to said that it was not for him and this
aludido decía que no era por él y este
there in save me to the one who sees a
ahí en sálvame a la que vea a un
youtuber of this or a certain V but come on
youtuber de esto o a un tal V pero vamos
I mean, look at the things that it says, I mean
o sea fíjate tú las cosas que pone o sea
in Instagram stories the other
en las historias de Instagram el otro
day what was it that Antonio put in
día qué fue lo que le puso al Antonio
David
David
He tells him that he is mistreated but in a way that is friendly
le dice maltratado pero en plan con
all the letters but complaint yes
todas las letras pero denuncia sí le
provokes me to report him But what
provoca para que lo denuncie Pero qué
It was what gave him comfort, it gave him something
fue lo que le puso consuelo le puso algo
like an arch plan that I said my goodness yes
como un plan arco que dije madre mía si
I see this, damn it, what do I know?
esto lo veo yo [__] yo que sé hasta
until
hasta
I remember heavy but come on, I was going there
heavi me acuerdo pero vamos iba por ahí
the roll was about abuse, I don't know. That's in
el rollo era del maltrato no sé Esa en
Yes Yes plan
plan Sí sí
yes but he will come like the others or he will come
sí pero él vendrá como los demás o viene
So you think sporadically then
así de maneda esporádica pensáis pues
it's finished
está terminado
He says he'll finish the work on the 25th.
dice que termina la obra El 25
No, let's see, there's something else here, Kico, no.
no a ver aquí tiene otra cosa kico no
he's doing what he has no other choice to do
está haciendo lo de no tiene otra cosa
That's the move in principle.
es que esa es la movida en principio el
This problem is because I do see
problema Este sí que porque yo sí veo a
the others Maybe they would be a
los otros A lo mejor que estarían un
little by little we are willing to row in favor of
poquito eh dispuestos a remar a favor de
the company in the sense if there is to be
la empresa en el sentido si hay que
squeeze a little and charge less for
apretar un poquito y cobra menos durante
some time knows how to approve but this one does
un tiempo sabe aprobar pero este este si
There is no cache, I don't see Kiko either.
no hay caché yo a Kiko tampoco le veo
to go and do the work
que vaya a hacer el trabajo
altruistically not
altruistamente no
but maybe very few possibilities
pero a lo mejor muy pocas posibilidades
from work somewhere else exactly
de trabajo en otro sitio exactamente
also there
también ahí
this
está
Kiko now to reject Kiko is one of the
Kiko ahora para rechazar Kiko es de los
that I see that it is more limited more
que yo veo que tiene más limitado más
limited plus limited any other
limitado más limitado cualquier otro
average in every way because you
medio en todos los sentidos porque tú
Here with Nandez you open a channel for him
aquí con nández tú le abres un canal de
I tried this on Instagram, what did I put?
esto lo intentó en instagram no que puso
Instagram subscriptions and everything
la suscripciones de Instagram y todo el
r that Sony Peter never did again
r ese Sony Peter no volvió ni a hacer
live shows did not make two live shows
directos no hizo dos directos cre
its image is closely related to
está muy relacionado su imagen con con
the bad Tele5 you know
el tele5 chungo sabes
And it is not that for example Lidia can in
Y es que no que por ejemplo Lidia pu en
Spanish television at the end Mara Patio
televisión española al final María patio
I think I was late somewhere early
yo creo que tard temprano en algún sitio
would also fit but Kiko Hernndez
cuadraría también pero Kiko Hernández
Tell me a raf mor where it is
Dime un raf mor dónde está
Raf, no one knows, nothing has been known since.
raf ni se sabe no se ha vuelto a saber
The truth is that I have not heard from him again
la verdad que yo no he vuelto a saber
Nothing from Rafa Mora is like a good thing to see him.
nada de Rafa Mora está como una ag verle
nowhere what is like a
en ningún sitio qué que está como un
influencer agency but they won't be back
agencia de influencer pero no volverán
Consuelo, don't you believe that those characters
Consuelo no crees tú que esos personajes
Iran Rescuing them little by little by
los Irán Rescatando poco a poco por
Please rf mor no eh No, not me, Jimy either
favor rf mor no eh No yo no Jimy tampoco
Jimmy Neither Jimmy nor Jimer eh
Jimmy Tampoco tampoco Jimmy no jimer eh
with his usual little jacket eh A
con su chaquetita de toda la vida eh A
see realize what they have to bring
ver date cuenta que tienen que traer
collaborators who increase the audience
colaboradores que Que suba la audiencia
for example, when we get together
por ejemplo nosotros cuando nos juntamos
Well, I notice that maybe eh the
Pues yo noto que a lo mejor eh la
Most of the times we get together we
mayoría de veces que nos juntamos nos
we gathered there are a few more people Eh
reunimos hay un poco más de gente Eh
Because people like it too
Porque a la gente también le gusta
many times that you are not always there
muchas veces que no siempre estés tú
only but there are people exchanging
solo sino que haya gente intercambiando
opinions talking about this you know That That's
opiniones hablando esto sabes Eso Eso es
so but it is true that these people
así pero sí que es verdad que esta gente
They have to choose and select
tienen que elegir y seleccionar
Hey, this afternoon there's room for four. Well,
eh esta tarde caben cuatro Pues
prioritize those that will bring more
priorizar los que vayan a traer más
spectators and
espectadores y
I believe in YouTube Rafa Mora Rafa Mora
creo en YouTube Rafa Mora Rafa Mora
It moves a lot of young people, eh, that's possible
mueve mucha gente joven eh que se puede
bring here the platform with more
traer aquí a la plataforma con más
ease
facilidad
eh but you're going to see save me Just to see
eh pero van a ver salvame Solo para ver
For Rafa Mora it depends on the type of afternoon
a Rafa Mora depende del tipo de tarde
that not all afternoons are going to be
que den no todas las tardes van a ser
It also depends on the type of afternoon they give.
igual depende del tipo de tarde que den
Imagine if they catch you four
Imagínate que te cogen a cuatro
influencers and make you an afternoon of
influencers y te hacen una tarde de
save me with four influencers and they give it to him
sálvame con cuatro influencers y le dan
a
un
turn to me not to me
giro a mí no me
like
gusta
raal four
raal cuatro
So me next to Rafa
así mii al lado del Rafa
Mora Hey Hey look, I've signed up
Mora Oye Oye mira que yo me he apuntado
Now to the personal trainer and don't see
ahora al entrenador personal y no veas
Hey, you laugh at me, I laugh at you like that.
eh tú te rí de m yo me río de ti que así
This is it, listen to me, but this, what's going on, what's
va esto escúchame Pero esto Qué pasa Qué
Rafa passes who is better swim my soul
pasa rafaa quién está mejor nada mi alma
You thought I was there because I didn't know anything
tú creí que estaba ahí por no sabía nada
Rafa Mora spoke from the heart and had no
del corazón Rafa Mora hablaba y no tenía
no idea of course as I don't finish it
ni idea claro como yo no lo termino de
see It is
ver Es
that where you see the issue is in the fact
que donde tú ves el tema es en el hecho
that they have removed save me and left
de que han quitado sálvame y ha dejado
of appearing anywhere he has not been
de aparecer en ningún sitio él no se ha
heard nothing from him again You see the bac
vuelto a saber nada de él Tú ves al bac
Carrillo and bac Carrillo for example
Carrillo y al bac Carrillo por ejemplo
another T l channel
otro canal de T l
brown followed by appearing clear
parda seguido apareciendo claro el
This journalist Javi, the one who had the one
periodista este Javi el que tenía el que
He said he had a debt saved Where
decía que tenía una deuda salv Dónde
is working now who eh he
está trabajando ahora quién eh el
This reporter you once had here
reportero este que tuviste una vez aquí
Sergi Where is he?
el sergi Dónde está
Now I don't know where I am
ahora yo no sé dónde está yo
Noa you do not the interaction I have with
Noa tú no la interacción que tengo con
since then he has not won the Medal in the
el desde entonces no el Medal en la
photo none we haven't talked I think not
foto ningú no hemos hablado creo que no
I know if he soon had the judgment or
sé si dentro de poco tenía el juicio o
she had it recently and is waiting
la ha tenido hace poco está esperando
sentence something like that was the last thing that
sentencia algo así fue lo último que
I knew but not from him directly
supe pero no por el directamente
I don't think I've spoken to him at all.
creo que no he hablado con él Yo nada
privately after seeing what ig he is
por privado después de a ver que ig él
He is Marina's friend, I don't have anything to do with him.
es amigo de Marina yo con él no tengo
much tro But it's true that it was
mucho tro Pero verdad que estaba
criticizing also by not saying no
criticando también no diciendo que no
they pay or not
pagan o no
you J Antonio Jos has happened to Jos
ti J Antonio Jos le ha pasado a José
Antonio Len, I didn't understand well.
Antonio León que no me he enterado bien
with them not paying something like that was
con ellos que no pagan algo así estaba
commenting that they do not pay or
comentando que no pagan o
I have read something like that from Jos
que algo de eso he leído yo de José
Antonio Len
Antonio León
the sergi H Let's see, I don't know, I don't know why
la el sergi H A ver no sé no sé por qué
I wouldn't call Sergi because maybe
no lo llamaría a sergi porque a lo mejor
being more linked to save me Yo
al estar más vinculado con sálvame Yo
I think that this issue of the
creo que el tema este de la de las
demands scare other people away
demandas espantan a otra a otra gente
that I call you for work and I don't understand
que te llame para trabajar y no entiendo
the why For example Marta Riesco
el por qué Por ejemplo Marta riesco
They don't call her from anywhere either and
tampoco la llaman de ninguna parte y
what the [ __ ] why don't we know about Marta
como [__] porque no s hem lo de Marta
but it is different from
pero es diferente de
Marta Marta carries the word problems
Marta Marta lleva la palabra problemas
on the forehead but I see it very good
en la frente pero yo la veo muy buena
Rep truth, for me he is a character and
rep verdad yo para mí es un personaje y
I get a lot of that
me da mucho eso
but
pero
problem I would bring her telesalseo in
problema Yo la traería telesalseo en
plan eh that he would do a report on us
plan eh que nos hiciera un reportaje por
example imagine we put this session
ejemplo imagínate ponemos esta sesión
This program every day A day at
Este programa todos los Un día a la
week we all met and Marta
semana nos reunimos todos y que Marta
had a session in plan that she them
tuviera una sesión en plan que ella los
videos that he made that brought us a video
vídeos que hacía que nos traía un vídeo
The thing is, I don't know if I have that down.
Lo que pasa que no sé si tengo cacha eso
but I would bring it, I mean it's fun yes
pero yo la traería o sea es divertida si
Marta is very funny and she is good
Marta es muy divertida y es buena
making reports
haciendo reportajes
and Marta's problem is that I knew
y el problema de Marta Es que yo sabía
the report that Ana Rosa was going to publish
el reportaje que iba a salir Ana Rosa
before it came out, that is to say, it
antes de que saliese es decir es que lo
you know everything was told
de contaba todo sabes
is the
es le
clear elegies uploaded everything to his networks
elegías claro lo subía todo a sus redes
and now the basis of what I was preparing
y ya la base de lo que Estaba preparando
Anyway anyway I
De todas formas de todas formas yo
I consider that Marta in this time has
Considero que Marta en este tiempo ha
had to mature a bit. I mean, something already
tenido que madurar algo O sea ya algo
will have caught fire and will be calmer
habrá prendido estará como más calmada
No more restrained, no, what do you say, Marta?
no más comedida no tú qué dices Marta
Marta calls Marta calls the strength has
Marta llama Marta llama la fuerza tiene
further
más
remedy and you tell him that I for example
remedio y tú dile que yo por ejemplo
Alba Carrillo has also sued
Alba Carrillo también ha demandado tiene
troubles her mother has sued and Alba
follones su madre ha demandado y Alba
Carrillo yes that Alba Carrillo you
Carrillo sí que la Alba Carrillo ti
problematic is very warrior she is
problemática es muy guerrera ella es
Fonera too, but they do hire her
fonera también pero sí que la contratan
Why Marta is not good and Sergi is not that
Por qué a Marta no bueno y sergi no que
Sergi is on many TV channels. Look at the
sergi est en muchas cadenas seri Mira el
another day when we were watching the
otro día cuando estábamos viendo lo de
He/She/It concerns the case that he/she has sued and it
asunta lo del cas que ha demandado y lo
They continue hiring
siguen contratando
chat they are saying in the chat that
chat que están diciendo en el chat que
Nan who hasn't calmed down a little bit
Nan que no se ha calmado un poquito que
no no Well, nothing really No in
no no Bueno pues nada en verdad No en
true Let's see a little I no no no it's that
verdad A ver un poco yo no no no es que
has calmed down but maybe not
se haya calmado sino que a lo mejor no
we have gotten so much out of it
hemos sacado tanto de ella
Because of course no, but if you calm down a little
porque claro No pero si se calma un poco
It's not that I don't know what to tell you because
no es que no sé que decirte porque de
from time to time he gets into oatmeal and and
vez en cuando le entra eh el avenate y y
it gets messed up you know the last thing was that the
se lía sabes lo último fue que la
that story that I posted telling the whole
histori esa que colgo contando toda la
infidelity and all that you remember walk
infidelidad y todo eso te acuerdas pasea
time no that was the last good that one has
tiempo no eso fue el último bueno esa ha
been the last one fatter than I have ever been
sido la última más gorda que yo me he
When I heard that she came here, I was going to
enterado de ella que vino aquí iba yo a
react to the stories at noon and and
reaccionar las historias un mediodía y y
she called me exactly Exactly
ella me llamó exactamente Exactamente
That was the last thing, no, there was nothing behind it.
eso fue lo último no no hubo algo detrás
there wasn't anything else ago
no hubo algo más hace
Pocoo sole was what this was and it's over now
pocoo sole fue lo de esto y ya se acabó
but it was both things in a row
pero que fue las dos cosas seguidas
truth spoke one day of history and
verdad habló un día de la historia y
the next thing came out about the thing about the thing about the
salió el siguiente lo de lo de lo de la
The sun reported me, I told you about the video
me denunció la sol el vídeo os lo conté
No, I saw you, I saw you that
No yo te vi te vi que
He reported me
me denunció el
video so that I can report a video if not
vídeo para que me denunci un vídeo si no
I haven't even taken your face off
te sacado ni la cara siquiera sea lo
I crossed out everything, you know, and it reported me a
taché todo todo sabes y me reportó un
video reported me Well let's go
vídeo me reportó Bueno vamos a ir
taking away the two or three little things that
quitándonos las dos o tres cosillas que
There are no more that I have asked for cachopo no
quedan no que yo he pedido cachopo no
you I have seen around here I have seen around
ustedes he visto por aquí he visto por
here I am
aquí esto y
I wrote to Lorena asking for cachopo
me le he escrito a Lorena pidi cachopo
[Music]
[Música]
a
un
paradise pu in the
paraíso pu en el
new cache
nuevo poner cach
[Music]
[Música]
Dicial has gotten angry Beln for this eh
dicial se ha enfadado Belén por esto eh
he has become angry, I don't know to what extent
se ha enfadado sea no sé hasta qué punto
Let's see, I'm going to put a little bit of what
a ver voy a poner un poquito de lo que
has said
ha dicho
What's happening because he's not going, he's angry
qué pasa porque no va está enfadado
because but let's see that I don't know to what extent
porque pero a ver que no sé hasta qué
point this What happens because of exploitation
punto esto Qué pasa por la explotación
of your image Claro because you already have it
de su imagen Claro porque ya lo tiene
registered everything and says that of course
registrado todo y dice que claro
They exploit their image and live off their image
explotan su imagen y vive de su imagen
Did you know that a coffee with milk is good?
sabías que un café con leche Está bueno
Come on J Maybe I'll give you the cows but what
venga J Igual me de las vacas pero que
I don't know to what extent it would be a matter of
no sé hasta qué punto Sería cuestión de
see to what extent they exploit their image
ver hasta qué punto explotan su imagen
in the restaurant
en el restaurante
not missing
no falt
photo the cover everything everything is up to
foto las portada todo todo es hasta
even photos of the interior of the
hasta fotos del interior de las
exclusives that is that they cannot
exclusivas que es que no las pueden
neither expose nor take out
exponer ni sacar
performance inside exclusive photo yes
rendimiento de dentro exclusiva foto sí
yes I mean you V the
sí O sea tú V el
restaurant inside that question of the
restaurante dentro eso cuestión de las
magazines Well, well it is exploitation of
revistas No pues bueno es explotación de
your image I know you've already spoken with
su imagen Yo sé que ya ha hablado con
the lawyers and that is in the hands of their
los abogados y que está en mano de sus
lawyers eh who have tried to talk to
abogados eh que han intentado hablar con
the restaurant and such And that is in hand
el restaurante y tal Y que está en mano
of the lawyers It's that I in the video
de los abogados Es que yo en el vídeo
that we just saw the
que acabamos de ver el
chicken but in the video that in the video
pollo pero en el vídeo que en el vídeo
that we just saw I have also seen
que acabamos de ver lo también he visto
that have photos of King Charles
que tienen como fotos del Rey Carlo de
this one from the other and now she comes out like in
este del otro y ahora ella sale como en
one in the menu she appears on the cover and
una en el menú sale ella en portada y
They make like the imitation the menu not the
hacen como la imitación el menú no el
paper menu as an imitation of a
menú en papel como una imitación de una
gossip magazine and then it is
revista del corazón y luego sí que es
It's true that there is the Stop of the
verdad que tiene ahí el Stop de las
potatoes that sell her potatoes and
patatas que venden las patatas de ella y
the princess of the town puts I don't know what and
pone la princesa del pueblo no sé qué y
some photos but I don't see it either
algunas fotos pero tampoco lo veo yo la
Andrea eats the chicken phrases
frases Andrea comete el pollo la frase
Of course, there is another pair of Jesuln's too.
de jesulín también claro hay otra par
all its exclusives and Andrea makes the
todas sus exclusivas y Andrea comete el
Awesome chicken and all his phrases
pollo impresionante y todas sus frases
she didn't like it there
ahí puestas a ella no le ha gustado
because apart from that it looks like it's very dirty
porque aparte se ve que es muy putre se
You see that it is very dirty Yes but not
ve que es muy putre Sí pero que no lo
I see it as for example
veo yo como por ejemplo
She doesn't see it and for example she does
ella no lo veo y por ejemplo si que le
would have named the restaurant
hubiera puesto al restaurante el nombre
Beln Esteban's restaurant and now
el restaurante de Belén Esteban y ahora
absolutely everything
absolutamente todo
It was just that you were missing, imagine
fuera que solo faltaba tú imagínate
Tomorrow they will do it to you, okay, but it's that
mañana te lo hacen a ti vale pero es que
everything inside is hers Jai all the
todo lo de dentro es de ella Jai todo el
restaurant content are photos of
contenido del restaurante son fotos de
her and her things, everything if they have
ella y cosas de ella todo si tienen
even a stuffed tiger that he
hasta un tigre de peluche que el
currupipi
currupipi
of course it is
claro es
that the restaurant was set up by Beln
que el restaurante lo ha montado Belén
Esteban congratulations is like a
Esteban enorabuena es como un
Disneyland but not from Beln Esteban
Disneylandia pero de Belén Esteban no
more or less more or less is what it says that
más o menos más o menos es que dice que
They have the king of Yan la Porta and
tienen del rey de yan la Porta y de
Quima and Maradona have one of the king
quima y de Maradona tienen uno del rey
and the Porta and Maradona the same
de y la Porta y de Maradona igual
thematic as well as owners are
temáticos así mism dueños s son
restaurants a restaurant chain
restaurantes una cadena de restaurantes
thematic here in Barcelona that you see
temáticos aquí en Barcelona que se ve
what there is but everyone does the O, that is the base
que ha pero todos hacen la O sea la base
the same as the Milanese and such no and it goes
la misma las milanesas y tal no y va
changing character depends on the ship
cambiando personaje depende del barco a
see man at least that there was
ver hombre por lo menos que hubiera
asked permission Hey look do you care
pedido permiso Oye mira te importa
that they didn't tell him to go to
que no de que le decían que fuese a
do a gig there or something like that either
hacer un bolo allí o algo así también no
Or that he wanted it to be there
O que quería que lo fuese allí
on top of that he wanted to hire for a
encima quer contratar para un
com but they have not done it with bad
com pero no lo han hecho con mala
intention [ __ ] they have to eat clearly
intención [__] tienen que comer claro
that they did not do it with bad intentions
que no lo han hecho con mala intención
But well, she's not going bad either.
Pero bueno ella ella tampoco va con mala
intention says at least that I
intención dice al menos que me lo
They would have said and done it differently
hubieran dicho y haberlo hecho de otra
way well of course man it is one of his
manera pues claro hombre es un eso de su
image and it is all complete there is no
imagen y es que es todo completo no hay
One photo is all it takes. That Nativity scene.
una foto es todo completo El Belén ese
Beln Esteban's appearance is as follows:
de Belén Esteban así sale en
tiktok is not an exploitation of the
tiktok no es una explotación de la
image of her total on tiktok they are called
imagen de ella total en tiktok se llaman
Beln Estean's deodorant is called No no no
el deo de belen estean se llama No no no
but they advertise it as the restaurant
pero que lo anuncian como el restaurante
I don't know how Beln Esteban is known. Esteban
de Belén Esteban no sé cómo se l Esteban
This is how the restaurant is advertised on TikTok
así se anuncia en tikt el restaurante de
Beln Esteban Claro There is a little bit of how
Belén Esteban claro Hay un poquito s cóm
It will be called specifically but that is how it is
se llamará en concreto pero así se
announces I think he's right
anuncia yo creo que lleva razón
Beln is clear and even more so without asking you for a
Belén se pu claro y más sin pedirte un
permission not even to comment Hey look
permiso ni siquiera comentarte Oye mira
I'm going to open a bar with your image that
voy a abrir un bar con tu imagen que
We are a big fan, I don't know, but suddenly
somos mu fan yo que sé pero de repente
You see a bar with everything they haven't asked for
te ves un bar con todo no te han pedido
not even permission and on top of that they tell you that if you go
ni permiso y encima te dicen que si vas
there to do a
allí a hacer un
I fly yes yes
volo sí sí
A little bit yes and well let's comment
un poquito sí y bueno vamos a comentar
The last thing I have here about the
lo último que tengo por aquí sobre el
program to I don't know what you want
programa a no sé que ustedes queráis
It's better to comment on something, but it's
comentar alguna cosilla más vale pero es
the bag for Padilla that does not
el saquilla para pas Padilla que no
could be missing No man since they have
podía faltar No hombre ya que han
arrived and has also put some there
llegado también ha metido alguno por ahí
in another program they have gone So
en otro programa que han ido Así que
Damn, I've reached YouTube too.
[__] que yo han llegado YouTube también
Can you give it back? No, because I can.
se la pueden devolver No porque yo sí
I understand that one in life has
que entiendo no que uno en la vida hay
times you pull back and say Hey
veces que tiras para atrás y dices Oye
I wouldn't have done this
yo esto no lo hubiese hecho
never but
nunca pero
that she
que ella
deny it as if you were ashamed of it
reniegue como si le diese vergüenza lo
what he has done in general is shameful
que ha hecho en general va vergüenzas
She wants everyone not to
ella quiere A todo el mundo no a
We don't want to love everyone
nosotros no nos quier quiere A todo el
world interview of Paz Padilla where
mundo entrevista de paz Padilla donde
put us to
nos ponía a
Paris all
París todo
Elo wouldn't make a TV where people hurt themselves.
Elo no haría una tele donde se hace daño
to people for 12 years
a las personas durante 12 aos La
question is what do you think has happened to him?
pregunta es tú qué crees que le ha
past to Peace Well, precisely what
pasado a Paz Pues precisamente lo que
we were talking before we left
estábamos hablando antes que nos dejamos
As Kiko said, this social police officer
a lo decía Kiko esta policía social que
that in the end influences us all. I mean
que al final nos influye a todos O sea
at the end he is when they are criticizing
al final el el cuando están criticando
a program like they criticized you for
un programa como os criticaban a
you and you know it are
vosotros y vosotros lo sabéis sois
completely
totalmente
conscious man that nightmare also
conscientes hombre que pasadilla también
every time he can he gives a zasca every time
cada vez que puede le da un zasca cada
Every time they ask him he pretends he does
vez que le preguntan hace como que sí
No, how are you? But he gives a zap
que no que tal Pero le da un zasca
man, it's a shame after so many years
hombre claro pena después tantos añ es
television that that television that that
televisión que esa televisión que eso
that they did that I don't know what man because yes
que hacían que no sé qué hombre pues si
He takes advantage and gives them a slap in the face every time he
aprovecha y les da zasca cada vez que le
They ask: Well, it's normal on YouTube.
preguntan Pues es normal en YouTube pasa
a lot of that eh there are people who have
mucho eso eh que hay gente que ha
started at best with content of
empezado a lo mejor con contenido de
gossip and criticism and controversy and
salseo y de críticas y de polémicas y
then they deny it not as soon as a little bit
luego reniegan no como un poco de luego
They deny when they become huge
reniegan cuando se hacen enormes de
big and then they deny it, I don't know what's going on
grande ya luego reniegan no no sé qué ay
Who was the one who recently commented on
Quién fue del que comenta hace poco de
Cay is a YouTuber who likes me.
cay es un youtuber que que que yo lo
I knew why we go and I have done
conocí porque vamos y he hecho
collaborations with him and such I remember
colaboraciones con él y tal me acuerdo
from you no Javi he was not in yow that's it
de you no Javi él no estuvo en yow es lo
who has come directly with me
que ha venido a directo conmigo
who followed me and then me me me me me
quea me seguía y é pues me me me me me
once appeared there he went up to chl
alguna vez apareció por allí subió a chl
and such and and he did the same thing as me in
y tal y y él hacía lo mismo que yo en
YouTube or what I did at that time
YouTube o sea lo que yo hacía en ese
moment that was all YouTube criticism
momento que era todo crítica de YouTube
and that roll no and and now you see it No
y ese rollo no y y ahora tú te lo ves No
I have never criticized with mdad No, I don't
yo nunca he criticado con mdad No yo no
because now it has become super hyper
tal porque ahora se ha hecho super hiper
mega famous and and and this the hoo Juan this
mega famoso y y y esto el hoo Juan este
that we have seen before also this one did
que hemos visto antes también este hacía
also some other criticism not so much to
también alguna otra crítica no tanto a
The best as me but yes it is true
lo mejor como yo pero sí que es verdad
then I sort of delete the videos and
que luego como que borro los vídeos y
He was denying it. And I do see that as bad because
renegaba Y eso yo sí lo veo mal porque
It's like, let's see, I don't know what you've done.
es como a ver no s que te lo has hecho
bad not bad either, each one does what he wants
mal tampoco mal cada uno haga lo que
I want to but man deny that limit
quiera pero hombre renegar a ese límite
You also know that it is a thing that
sabes además que la que es una cosa que
It's obvious because people have seen you
Es evidente porque la gente te ha visto
nor can what you have made public
tampoco puede lo que has hecho público
Deleting it is complicated because people
borrarlo es complicado porque la gente
You already know it's absurd, it's absurd, but oh well
ya lo sabe absurdo es absurdo pero bueno
But every time I ask, he says, "Bang!"
pero cada vez que pregun le suelta zasca
full of love and just like that But he
lleno de amor y tal como tal Pero le
He lets out a zinger every chance he gets.
suelta zasca cada vez que puede Es
It's normal that they answer "I am"
normal que le respondan Yo es que a mí
It's not a nightmare for me, it doesn't affect me either.
pasadilla no me no me cae a mí tampoco a
I don't like at all the people who go for
no me gusta nada Yo la gente que va por
the life of Flower Power and with that
la vida de Flower Power y con ese
philosopher produces a lot in me
filósofo me produce muchísima
distrust and to you consolation that you
desconfianza y a ti Consuelo que te
you're laughing how you g
estás riendo cómo te g
to my daddy over there man the boss no
a a mi papill por ahí hombre el jefe no
the boss separates from me
se separa de mí el jefe
badilla It's that I see it very There there there and
badilla Es que la veo muy Ahí ahí ahí y
You are the person you are today because of him
tú eres la persona que eres hoy por el
past that you had yesterday and you can't
pasado que tuviste ayer y no se puede
deny that past and you have to learn
renegar de ese pasado y hay que aprender
of that past and you can't crush the
de ese pasado y no puedes machacar los
12 13 years you've been eating and
12 13 años que has estado comiendo y
living in luxury from that past because
viviendo de lujo de ese pasado porque
when you were there you accepted it and if you
cuando estabas allí lo aceptabas Y si tu
That is not the philosophy of life. You would not have
filosofía de vida no es esa No hubieras
state 12 years changed when you got
estado 12 años cambió cuando te te
put on the table with what
pusieron en la palestra con lo que
What happened is what I see and that is not either
pasó es lo que yo veo y eso tampoco es
That's not fair, but oh well.
así no es justo Pero bueno
Paz Padilla with her happiness and her
ha Paz Padilla con su felicidad y sus
Travels, well, very good. Hey family.
viajes pues pues mu bien Oye familia
Well, we'll leave it here, I hope.
pues lo vamos a dejar por aquí espero
that you liked the directillo already
que os haya gustado el directillo ya
You know that tomorrow morning you have
sabéis que mañana por la mañana tenéis
live with Elena
directo con Elena
I'm not really into the likes now.
con los lik no estoy mucha cuenta ahora
I know that we are 3000 and something between
mismo sé que somos 3000 y pico entre
all among all platforms So
todos entre todas las plataformas Así
that a kiss to everyone and that tomorrow
que un beso a todo el mundo y que mañana
Carmen is here in the morning Elena will be here
Carmen está por la mañana Elena estará
in the afternoon noon conzuelo you are
por la tarde mediodía conzuelo tú estás
You haven't told me about moving, I'm not here
de mudanza no me has dicho no estoy a
I'm moving at 8 when they let us.
las 8 estoy de mudanza cuando nos dejen
We're leaving here at 8. I'm going to leave at 8.
ya irnos de aquí a las 8 yo a las voy a
put when I finish these people I have
poner cuando termine esta gente tengo
to see the whole bun to comment on it
que ver todo el moño para comentarlo
Elena starts and then I go but I
empieza Elena y luego voy yo pero que yo
In a month I'll be down there or I'll be
en un mes ya estoy por ahí abajo O me
you are going to
vas a
call me are you going to call me I put eh Are you going to call me
llamar me vas a llamar pongo eh Me vas a
call I expose you expose expose but I expose you
llamar te expongo expon expon pero yo te
I'm going to call you, you expose nothing, family
voy a llamar tú expones nada familia
In a little while if you want I will be there
dentro un ratito si queréis estaré por
the salseria commenting on some other
la salsería comentando algún que otro
Gossip okay, but first I'm going to eat.
chisme vale Pero primero me voy a comer
that guy who is waiting for me
ese cachopo que me está esperando un
kiss and have a good rest, bye kisses
beso y que descanséis chao besitos
[Music]
[Música]